我对这些人工景点不感兴趣，飘过了
蜡像馆没什么意思，但门口每天都有一个GG做真人秀，每天都去和他拍照比较有趣
门票价格高，都是蜡人，各种明星，看起来并不那么逼真，还有各个时代的领导人
就是蜡像馆啦 有点山寨杜莎夫人的感觉
其实就是蜡像馆～制作的很精美～尤其是人物的面部表情栩栩如生～到这里可以满足一下与明星合影的感觉～
没啥特别的，都是一些名人，有明星也有政治家，上海的蜡像馆跟这里也差不多吧，有点后悔进来了。
门票价格高，都是蜡人，不值门票价格。
就是蜡像馆，很多世界名人的蜡像，在上海也看过。所有没有震惊的感觉。因为比上海的小太多了
汇聚了许许多多的名人的蜡像，我真心喜欢那边，有机会再去一次。。。改天带家人去。。。
世界名人馆是厦门市鼓浪屿上的一个蜡像馆，无论是规模，还是造型，比起香港的杜莎夫人蜡像馆要逊色多了。
去过香港的杜莎夫人蜡像馆，这里就完全没有必要过来了，规模小多了，而且感觉名人的历史也比较久了。
就是蜡像馆而已，但是规模小了很多，这里人流还算不错，门口还有一个男生真人秀表演。
世界名人馆里有世界明星、球星、政治人物等近100多位蜡像，不是很大。游客还是挺多的
有点像上海和香港的杜莎夫人蜡像馆，但是规模要小很多，票价当然也比那些地方便宜，形式还挺有意思的
进去以后感觉有点像小型的杜莎夫人蜡像馆，弄得还不错，各种各样的名人雕像还是非常栩栩如生，动静逼人的
还可以啊，就是返现怎么返啊
还不错，值得一游。小朋友们不要被吓到哦。想当年，我们旅游团的一位小MM被吓哭了………
里面有好几层，蜡像也都挺生动的。去的那天没什么人（估计是因为门票比较贵），和朋友一起拍了挺多照片的~
真的很不错，门票50元，很值得去看！
厦门世界名人馆内的＂名人＂栩栩如生，让人叹为观止啊。还可以和名人们合影留念，挺好的。值得一游。5分，设施很棒，早上玩刺激项目，下午看电影挺好的。
5分，真的很好玩，景色很美，员工们的态度非常好。
5分，好玩刺激开心，反正玩到你不想玩。很多
不错老少皆宜，适合家庭的节奏
不错，老人和小孩都能适应
4分，魔法学院4D效果很好，大型过山车不是太刺激
五二的时候去的 人还是不少 都要排好久的队 虽然没有全部都玩到 不过还是挺开心的
5分，景色很美，很刺激，还想再去
4分，可以玩一天。人不是很多。
景色很美，但人很多没法玩
3分，人太多了，每个项目至少排一个小时，基本没啥可以玩到的
还可以，没便宜多少。。。
5分，人不是很多，所以玩的很尽兴，极速飞跃挺酷的。
3分，娱乐设施还行，取票方便，但是人多时候无人维持秩序很杂乱
不好玩，人很多玩个项目排队一个多小时玩两分钟不到
4分，比较适合大人玩，小孩子很多项目都不行
方特很值得去！很不错！
有几个项目还不错，场地很大啊
5分很刺激环境好风景很不错值得一玩
很好～方特果然是牛b～园内导游统一安排。省时
取票还行，就是每个人都得出示身份证，连小朋友也要，这点有点不够人性化
小朋友玩得好开心，就是景区缺少让游客休息地方，当天太阳好大都没地方躲只能点杯饮料在店里等小朋友玩?
玩的还不错，一天的时间，还不够玩。
飞越极限真不错、还有好多不错的惊险户外厦门，直接点赞
可玩的东西挺多，就是对1.4米限高要求不太好
评分5，景色很美，很好玩，很刺激，
5分，环境不错。室内设施挺新颖
玩的不错，就是一米2小孩的太少，夜场决对没什么去，基本都关了，飞越和魔法还不错
遇见问题及时解决了，态度非常好。下次还要来
5分，环境很好，惊险刺激
5分 景色很好，小孩玩的非常开心，下次一定再去
靠谱，挺好玩的，风景也不错
5分，很适合情侣增进感情～
5分，好玩刺激，景色很美，老少皆宜都有的游玩
5分，很好玩，很刺激，大摆锤上看风景很美。
5分，里面很漂亮，很刺激，很尽兴
方便好玩！靠谱，取钱快
方便！靠谱～便宜～服务好
还不错呦，挺好玩的。服务态度也好！
5，一些项目很有趣。
5分，景色不错，里面的游戏也挺好玩的
评分5分，内容5分，环境景观很美，玩的项目很多，一天都不够时间玩。
5分，值得一去，很好玩
价格不错，就是导游召集速度比较慢，可能也和游客的随意性有关^_^
5分，风景很漂亮，也很好玩，我朋友第一次去觉得很刺激感觉很好
5分，极地快车超爽的，不排队就多玩几次了，跳楼机不行。时间太短，速度也不够快。
小朋友的乐园，玩得挺高兴的，，，
5+景色很美，很好玩。。
一定要来呀，最喜欢魔法学校和逃出恐龙岛
评分4.5分，项目很多，都很刺激，员工服务态度也很好，总之不错，点?
5分，项目很多，很有鲜新感很刺激。
5分，第一次玩这么开心
5分，蛮好玩的，就是排队时间真的好久啊
5分    很好玩      一天时间刚刚好       表演很精彩      推荐刺激项目
5分，人不多，很好玩，很尽兴，有新节目会再去的
5分，里面景点很多，一天是玩不完的，很好玩，刺激
4分，游戏项目适合于儿童，对子大人有点不刺激，每项时间有点短
好好玩，里面很大，玩上一天没有问题。几个大型的项目很有意思，就是这个时候人超多！
5分。景色很美,很好玩
这次过来玩得太高兴了，里面的东西太多了，好爽！
5分，很刺激很新奇，很好玩哟
风景很美，里面的项目都很酷炫，尤其是飞越极限，八分钟，模拟高空飞行。。。超赞，超震撼
4分，4D很精彩，小朋友很喜欢
玩得特别好。就是人太少了
5分环境好，秩序好，服务用心。
5分，好玩，刺激，景致美
5分，景色很美，很好玩。
很好的订票方式，很好的科技体验！声光效果一流！
玩的好开心，节假日人好多需要排队，好多节目没时间玩
非常好玩，值得去体会一下哦。
挺好，有车送很方便。
那天去，竟然碰上国检，运气不好，有些没有开，玩起来就是不给力，不过一天下来，还可以。激流勇进不穿雨衣真的顶不住。
非常好玩，真的值得一去！只是太选啦，在岛外
总体还不错，玩一半下雨了，表演不是很精彩
去的时间刚好，都没排队，总算把主题馆都玩了一遍
很好玩的游乐园，人不算太多，刚刚好，挺有气氛，过山车超级刺激！
不错，就是去的时候下雨很多室外项目不能玩，后来还好都开了
导游直接联系，来回免费大巴，现场发票。
5分，决战金山寺气势好蓬勃啊
感觉不错玩的挺好的m(￢0￢)m
4分，还行吧，比较适合带孩子来
没注意查园区信息，有两个重要项目检修不能玩，不过整体不错的。还有，暴风眼真的一点都不恐怖！
不错的旅行，值得一玩！不错不错
4分，设备还是很多的，一天下来倒是不会有多少空闲，就是有的设施不是很理想，不过演员们很卖力，佩服
人不是很多，有趣的项目都玩到了。吓傻了
魔法城堡和飞越极限比较好玩，逃出恐龙岛和暴风眼没开放?没玩有点心痛
5分，景区的环境好，景色不错-娱乐场所惊心动魄！刺激性强！适合放松心情-解禁工作圧力！
五分，还不错，可惜我带着孩子很多地方都被限制不能玩。但是每天下午两点的丛林的故事值得看
比较合适，就是各个地方离得比较远
总体还不错，但玩一半下雨了，浪费了
好几个好玩的项目都关着，带我们游园的蓝衣服客服妹子真心态度不错，给三十个赞，建议服务商告知园方表扬她！
5分，景色很美，很好玩
评分4分，游玩项目很多，体验很好，餐饮太贵。
遇到周一人少，项目只能凑人数到了才能玩，有点郁闷
5分，很刺激，很多人，很好玩
5分，有些项目很刺激，有些富含高科技内容
5分，游乐设备先进，人也不多
5分，不错，很好玩，就是时间过得太快了，魔法城堡，飞跃极限非常不错！
5＋飞越极限超赞！各馆内项目的技术都杠杠的
5分，感觉还不错，大摇摆值得挑战
整个园区的设施都比较旧，其中有些上车了就想下车…担心会不会出意外的
有几个项目没开…里面的人真的真的很少
有些设备没有开，不过玩的很开心
取票方便，便宜靠谱，值得去
很刺激，很多节目看，不过要合理安排时间
取票方便，靠谱，服务态度好
5分，景点玩的东西很多，很适合亲子游，孩子和大人都玩得很开心，门票价格也很合理！
3分，起步比较晚，项目有些没开。期待慢慢完善！
买票方便快捷，玩得开心
很好玩，很刺激，就是天气不作美，有些室外项目没玩
不错，挺好的，也挺美的！就是这时候的厦门太热了！没怎么玩就热得赶紧回去了
很好，好玩！停车场也大！
5分，景色不错，而且非常干净
5分，很好玩，大部分的娱乐设施都玩过了，就是遗憾有几个没开放
2分，位置太偏僻，很多项目要1米4以上玩，等候区没坐椅
很好，好玩，孩子开心，大人也开心。
5分，游玩设备不错，很喜欢.
5分，很刺激，学知识
5分，游戏设施很好玩，景色不错
5分，景色很美！就是队排的长
4分，总体来说很不错
4分，不能带吃的喝的让人郁闷。
玩了几次，就冲着个别项目去的
很好！取票方便哦！价格便宜了2元。。。。
感觉不错哟～还可以刷身份证进去挺方便的
玩的不错 还好在网上买票 排队的人有点多
玩得很开心 感觉还不错哦
很不错，周一去的，没什么人，差不多都玩儿到了
方便是最重要的，十分满意
不错，玩得开心。适合带小孩一起
非常方便  快捷  各种方便
那天要下雨不下雨的，最后下雨，但是我们去到之后就没下雨。运气好好～
非常好玩   小孩很喜欢  推荐
玩的开心，便宜还好玩，带着孩子真开心
5分。小孩很喜欢。表演很精彩！电影很棒！
5分，玩得开心，很刺激很震撼。
5分，很惊险刺激，内容涵盖大人及小孩项目，赞。
5分 真的是超级无敌刺激，门票真是太太太值了！
如果想要玩的爽的话，建议还是早点去。室内项目需要排队，时间还较长，户外项目基本上等一会儿就能上了，还是比较快的。
5分，景色很美很好玩，就是人太多了，要排队哎
5分，服务不错，来过三次了，很满意。还会再来的。
很好玩，尤其适合亲子、朋友、情侣。体验了高科技带来的视觉冲击。赞一个!
5分，设施齐全，景点很好玩。
非常值得一去，不过尽量还是早点，不然人太多了
去的时候人好少，所以有些大型的游戏没开，但是室内的都超赞，总的来说还是值的
4.6，还不错，就是营业时间太短
4分，很好玩，可惜天公不作美
玩的特别开心?里面东西很多！排队人也不多
丛林的故事很好看，杂技表演夺人眼球；日租电瓶车很给力，即节省体力又遮阳挡雨。
评分，5分，不错，排队人不多，工作人员热情
还可以，就是项目少了点，适合一米以下孩子玩的少
嗯原来在沈阳的时候也去过，厦门天气好热，玩的项目也多
5分，很惊险刺激，好玩。
方特蛮好的，孩子玩的很开心，有机会再去吧
还不错哦，蛮好玩的，下次还来
成年人刷身份证就可以进去了
5分，玩是很好玩。但九点半开门太晚，里面项目很多但时间不太够，所以还有很多项目都没进去参观
5分，好玩，就是项目多，时间赶
5分，科技先进，非常好的一个体验之地
5分 ， 项目很刺激，各场馆都很逼真。很好的体验。 票价也合理
5分 项目很有科技感
直接刷身份证 蛮方便的
挺好玩的 就是有的项目没开
4分，带1米3以上不到1米4的小孩那就最好别去了。好多项目不能玩。
5分，主题演出科技含量较高，视觉效果一流，不错！
5分，惊险刺激。就是那家台湾小吃的新竹炒粉太干，好难吃
很方便，下次还会订。
5分，儿子玩得开心，就是天气太热
5分，还不错，就是有些项目排队要排好久
很好玩，但是玩晕了，下次还去
建筑很好玩，很漂亮，玩的项目很有意思
5分，孩子玩的很开心，没玩够，再打算去一次。
5分，超赞的、玩嗨了、还看了烟火晚会、美美哒。
方特梦幻王国真的值得一去
还可以吧，就是天气太热了，吃饭太贵
方特都差不多，就是交通不太方便
5分，景色很美，很好玩，下次来厦门还会再去
很有趣，大人小孩梦想世界
景色很美！很好玩！大人小孩都好玩！
4分 景色不错，但是还不够精致，向迪士尼看齐……
一般吧，玩的项目不多，吃的也很一般
还可以 和朋友一起去的话是个不错的地方
5分  特别棒   里面的项目也特别好  4D特别逼真
看起来不错，只是有点贵，消费不起
厦门方特梦幻王国，去年今年都来玩，今年主要是带家里人来玩，非常经典，百玩不厌，在去哪儿订票支付很简单，，现场取票很方便，一直在用去哪儿，真棒…………
值得经常带孩子来体验
4，项目不错，树太少啦
还行，不过就是这样，感觉还是一般
特别好，就是那天去的好多都修理，太偏僻了，?不方便，难找
4，室内表演 器械效果都很棒，很惊喜。室外活动器械较少 餐厅食物基本一致 购物也不够特色。
非常好 取票方便  全五星
游乐园好玩 就是餐厅难吃 态度差
好玩 就是太热啦 餐厅也不怎么好吃 态度又差
取票方便，便宜，靠谱。
5分，室内主题演出是亮点
很不错，取票也很方便。
人不是很多，所以很多项目都不用排队，很赞！但是太阳太大，刺激项目实在不敢玩！不过也很值得啦！
挺不错的，刺激的不刺激的都很好！
很好玩，进了童话世界里了
设施还不错，挺好玩的，临水餐厅的饭不好吃又贵啊
设施齐全，玩得很开心
除了验证码发得慢 其他都不错
玩得很开心 不过和水有关的项目水有点脏
很好玩。有很多好玩的设施，玩一整天都没问题。
太好玩了，很刺激，老少咸宜
5分，每个主题不一样，很有特点，很刺激，。就是景区好晒啊
明天去玩     希望能好玩一点
非常喜欢，感觉没白去一趟要是票价再便宜些就好了
和朋友一起去的，太棒了，非常喜欢飞越极限，暴风眼，魔法城堡之类的，玩的很开心
好玩，下次还想去。都快玩疯了
很好玩，大巴接送很准点。
很好，玩的很开心，就是我们胆子太小，很多没有玩到
嘉峪关方特确实不错，适合年轻人游玩，刺激，好玩，开心
很好玩。就是联系司机比较麻烦。不准时.！
真的很好玩。环游世界，极地快车，暴风眼！
感觉就一般般吧，没什么
下雨天都没什么玩，太郁闷了
1分，很多地方热死了！冷气都不开！玩几个项目在房间里，没空调非常热！
逃出恐龙岛特别好玩，特意玩了三次，暴风眼也挺不错，可惜战地快车维修玩不了，总之很不错
厦门最大的主题乐园。里面有些仿迪斯尼乐园的感觉。但是又有别于它。除了大型娱乐设施外还加了很多情境的活动。比如水漫金山，聊斋等。大人小孩都能乐在其中。园子里很适合拍照
天气太热，排队太久。
很棒。交通也方便的。
表演类节目很出彩，很不错
表演类节目很出彩，挺好的
还好吧。没有想象中的好玩哦
好用 比较方便 下次还定
去了三次。已经没东西玩了
好好玩很大很多项目但是没有迪士尼好玩
特别实惠，以后还会再来
得早上早点去，不然玩的时间太仓促，节假日人太多了。
感觉适合小孩子去玩的地方，游乐设施不算多，装修还不错
很不错呦，有空多去玩玩
特别喜欢这次旅行，孩子们回家后还一直念叨着要在去一次
十分有趣的一次游玩，孩子们玩的不想回家。
真心好！和门口买票无差，服务一样，为什么不网上订票呢？强烈推荐！
非常方便！在门口直接可以取票，方便又优惠！
我没有全部玩过，我就觉得那个3d的那个很刺激还有那个跳楼机，还有过山车，图片上有的还没开放啊！
服务好，方便，娱乐措施全面。
很方便，可直接刷身份证进去游乐园。
排队买票的人很多，网上购票直接刷身份证入园很方便，但是有的项目感觉没想象中刺激
惊险刺激 一切都有视觉冲击
刺激惊险实在好玩，人太多了气氛不错
很不错，孩子很开心，还会再来
还不错，只是排队的好多，就完了几个
不错，挺好玩的，就是闲时去有的项目没开有点遗憾
项目不算特别多，被好多室内项目拖了时间，不用取票直接刷身份证就可以了
不错哦，取票不用排队，速度快快的
很好玩，就是去了两次 都玩不到过山车，
人太多了，节假日千万不要去。
真的太爽咯，感觉棒棒哒
很不错啊  和我哥哥去的  刚好天气也还行
很好，儿子很开心，里面不算很大，有租电瓶车，还有儿童推车
不错不错，非常好玩的地方
好玩，以后还要去。很方便
好好玩，宝贝们很高兴，下次还来。
取票方便，靠谱，在12号窗口，方特不错，下次还会带小孩再去一次。
取票方便，在12号窗口，便宜，避免拥挤，靠谱，服务好。
方便快捷进门刷身份证方便
一般 刺激的项目当天都没开
上网买差不了多少钱！还是要早点去，不然玩不了几个项目
小孩可以玩大人可以玩。
超级好玩！大人小孩都适合！
挺好玩的，，刷身份证直接进去好方便
挺不错的。就是坐车不怎么方便 打的要准备好被宰
不错。就是1米2一下玩的太少。给小朋友带来很大的情绪反应。。还得哄。。不是特别尽兴。。
很不错，高科技视觉效果真的很震撼！
很好，很方便，领票方便，有特别通道。
没多大意思，又远，有点失望
很好玩，我们一家6人玩得很开心。
蛮好玩的。人少时候去 爽到爆。 满值的。要能打打折就更好了
还行，就是小朋友有很多项目不能玩
不错，值得去体验一次
非常好玩的地方，尤其是飞跃极限，无比赞！
就是离市区好远，人有点少，吃的有点难吃
个人感觉太贵，不怎么好玩，比迪士尼和香港的海洋公园差远了
好玩下次还会去。除了有些水上项目没开
进园很方便！设施看起来也不错！人太多了，哪都要排队，建议要去的人多带套衣服~
好奇幻。难忘的一次奇幻的体验！
一次很好的假期体验，谢谢
八月份去得，人不是很多，因为每个都想试试，所以玩的很赶都没顾上吃饭，魔法学院玩了两次，有些项目没开放有点小失望，不过看到粉色的城堡还是激动到不行！
很好玩，很刺激，会恶心，玩的多了
非常好玩，下次要带孩子一起过去玩
去了好几次了，还是很好玩…
还不错，就是孩子太小什么都不能玩
一家去玩，特开心，老少皆宜。
出票快…都不用排队的…玩的很开心
惊险的玩具比较多。不敢玩基本很无聊。
非常好玩的地方，网络订票方便优惠，下次还会选择网上订票。
就是一游乐场所，一米二不到的还是别去吧，很多都不能玩的
好玩 第二次去了 就是回城区的公交不好坐
阿厦门方特梦幻王国好玩、下次一定带朋友去玩
不错哦！对于不熟悉厦门的我们来说，可以专车来回接送我们去方特，还是挺方便的。方特也挺好玩的。
还好，走得有点累，水上世界没有体验过，跳楼机简直就是坑，没意思，过山车还不错
挺好玩的！没去过的一定要去一下，虽然门票贵，但是玩了就觉得超值！
去的时候是冬天。所有项目导游带着走一遍。挺值
虽然位置离岛内有点远，但确实很好玩，儿子玩得很开心。
叫去16号窗口拿票，16号窗口居然没开
方特好冷清，总体感觉不错
超喜欢这个地方、玩得特别开心  以后还会来的
挺好的，导游人不错，司机也很好
还不错，要玩的项目挺多的
最喜欢这种刺激的项目了！玩的很开心喔～有机会还来～
很好很漂亮，值得一去的地方！
不用排队，取钱很方便，服务也不错
东西不多，有的还不错，大多数都比较适合小孩子，不惊险
很好玩，那些观看效果特别好，游戏也很有意思，不好的就是里面的饭太难吃了
一定要去飞跃极限，这是最好玩的。记得自带食物
还不错出票快 地方也不错适合
买了门票进去玩是不是全部娱乐都是免费的！知道的告诉下？
适合带小朋友一起去，好玩
下午的那些主题公园类似水漫金山这样的感觉很好玩，还有魔法城堡，超喜欢这类的。
没北京欢乐谷刺激 但4D还不错的
不用排队,方便,非常满意
用户未点评，系统默认好评。
不错，去了很多次，感觉还可以
特别好玩。每个温泉都值得去泡。下次有机会一定还去。
泉很多，服务很好，很美好的一次旅行记忆
酒店还可以，会所和温泉缺乏服务员，温泉为露天，挺冷的，体验比较一般，全是自助的感觉，没服务员引导
很棒，温泉种类很多，服务态度很好
绝对值得一去的好地方，温泉超多，服务也很周到，下次和爸妈一起去
值得去。就是自己没车不太方便
环境好，服务好，还有免费水果，水也很干净。取票也十分方便
环境不错 人少服务也好 比起江西的一些温泉强很多
定完之后我，会有电话☎️打过来告诉你你的入院码是多少呢，电话那边的人服务态度超好的。第一次打信号不好，第二次还是很耐心的讲电话。去那里还有巴士?可以接送，真心话好方便，又好实惠呢。到园里。服务业都超好。是非常满意的一次预定呢。
汤种类很多，服务也不错，自助餐好吃
不错，下次还去，洗澡很爽
还不错   有好多种的温泉
这么冷的天，只想泡温泉，和你
温泉太舒服了，服务态度很好。有机会还想着泡一泡
除了坐大巴的地方实在很难找以外，园区软硬件都是五星级的享受！服务超级贴心，食物价钱也比较合理，味道不错！需要提的建议是：定了票之后，应该给用户发短信告知详细坐车地址以及温泉咨询电话，我们早晨花了一个小时才终于坐上车，非常不爽。
灰常好的一次出游！给个大大大大的?！
感觉真的超出预期啊，温泉特别漂亮，不同味道不同特色的，里面景色看比花园，还提供免费水果，总之特别好，是厦门游里除了鼓浪屿给我印象最深的，以为前一天走了一天，来泡温泉觉得特放松
环境好、服务好、温泉水干净、每个泡池每天都换水，设施最先进！
还不错，取票方便，环境好，池子多
干净豪华 实在是太棒了
意料之外的惊喜，整个温泉景区还是建设得比较完善，有鱼疗，spa，还有花瓣、茶、酒各式样的汤池，从汤池出来很容易就找到休息区与大浴巾，还有游泳区，花上半天时间来放松一下也不错呢。
帮领导定的，取票方便。
不错，很好玩，值得购买！
还行，温馨提示，最好去之前买好泳衣，那边的泳衣忒贵了，然后还有个脉冲泉一定要带泳帽才能下去，旁边有卖18元一个，说白了就是变相坑钱的。
朋友介绍的去了真的不错，环镜超赞，各种温泉池都有，灵！灵！灵！
温泉池很多，服务人员很热情态度也好，很愉快的一日游，就是当天天气不好，其他五星好评
不错 环境很好 服务一流
服务态度真的好，这里的环境很优美，让我的✈️很放松
很好，以后有机会还会再去的，早上的水比较干净。
很好。。很舒服的温泉。。品种很多。。午餐在这里吃的。。50多一个人能吃饱。。鸡翅很好吃。。在轮渡有接送的大巴。。
已经是第二次去了，一如既往的支持，很喜欢下雨天和最爱的人一起泡温泉了，满满的赞
总的来说还不错，性价比还不错，适合公司活动！
第二次来厦门了，来了第二次日月谷，感觉不错
还不错，挺好玩的。就是接送巴士的位置太不方便了。
不错，第二次去了。福建最好的
温泉汤池很多，很舒适！非常好的一次体验
超级好，舒服极啦～还想去
值得推荐，已经第三次在过年时去啦
节假日人比较多，卫生等状况少理想，估计非节日会好一点。
环境很棒，服务也非常好，下次有时间还会去
虽然第一次泡温泉，作为一名设计师感觉度假村里的设计和设施都很好的，各种温泉各种泡，浴巾换了又换.里面的环境仿佛让你到东南亚的感觉
很棒，有机会再去一次！
一切都好，就是没水果
挺好的，挺方便的。去哪儿网真棒
环境超级棒 .取票方便 有大巴接送 还送了鱼疗，随时可以更换浴巾.还有免费的水果饮料 到厦门必须去的温泉啊
环境很不错，温泉水煮鸡蛋推荐
环境还行，就是太多的额外收费项目了。
非常棒。什么早鸟票一类最爱啦。来旅游一定不要错过，还有，这里1楼的沙茶面很正，温泉蛋超级好吃
本来以为夏天去泡温泉会中暑，结果出乎意料的凉快。让东北来的孩子很是高兴啊。嘿嘿
日月谷厦门最好的，期待二期
中餐服务质量太差，自助餐有头发，休息区没有暖风，不过值班经理态度不错！这个季节去不合适
厦门市非常好的温泉、池子多、且矿物质丰富、对身体健康非常有益、洗浴后、浑身舒畅、心身轻松、感觉非常的爽！
棒棒哒！非常好！环境都很好！里边东西齐全，洗澡的东西也很好！
必须点赞，很满意！如果能有更多儿童游乐玩水区就完美了！
还好，喜欢去，池子很多
格调设计还不错，池子偏少点，服务跟不上，客人都到了，池子里的温泉水还没放，让客人干等着。也没句道歉的话，服务员扎堆在聊天……，管理急需改善
总得来说还不错，就是门票有点贵
和女儿一起去的，小朋友玩的很开心，对换也很放便！
非常放松的一次旅行，喜欢 。服务也很周到
到那里后发现人实在是太多，领取手牌等了好一会儿。里面全是人，池子里的水是脏的不行了，太恶心了。自助餐挺贵的88一个人，没有牛排海鲜的，有点不值。泡了二个就不泡了，死海漂浮要收费的。因为是下午去的，人又多，所以玩了差不多2个半小时就走了。玩的不尽兴。
很好的一次温泉之旅，很赞
很不错很舒服性价比高推荐
温泉池很多。里面很漂亮 值得一去
服务很好，池子都开着，舒服，水温也正好，小朋友玩的很开心
老牌的温泉了，还是很值得一去，对得起门票的价格。温泉对面的酒店和自助餐都不错，就是小贵。
很不错，泳池水能是温水更好了！
环境很美，早鸟温泉的票去购买鱼疗池的票还打折了只需要20。第一次被小鱼咬，好痒啊
订票很方便，环境很美，玩的项目很多，有几十个泡的池子，还有两个大的游泳池可供不同人群游，小鱼池里也有很多鱼，按摩池里有个脉冲的有点触电的感觉。
超级值，服务很赞，很有礼貌！温泉真的很多泡不完。大巴免费特别准时。
温泉很多。人也多。挺热闹的。服务员的服务态度都非常好。特别喜欢石板温泉。
一如既往的好，不过自助餐吃过很多次，品种都差不多了…所以这次就选择泡温泉而已
价格是团周一到周四的99元/人，免费车来的太晚了，有点不守时，这个价格的温泉应该说性价比高了！
满意 还有来回接送的大巴 里面环境很不错
喜欢这里，偶尔去放松放松挺好。
淘宝上有官网 可以定套餐 有附带泰式按摩 酒店房间很大 还附带有自己一个小温泉池懒得去下面的话 可以自己在房间里头呆着 很适合小情侣 房间还会布置玫瑰花瓣和天鹅毛巾 性价比很高的温泉酒店
不是周末，温泉挺好的，网上预定也方便
是一个温泉度假村，价格超级便宜，我们在网上团购的130一个人好像，里面很大，而且超级多的池子，从来没在上海去过这么优惠划算的温泉！
一直都在这地方泡温泉
已经定过很多次票了，环境舒适，池子也多，自助餐很不错
已经是第二次来了 总体还是很不错的！
取票方便，服务好，下次还会去。
幹淨，服務好，設施方便
到了厦门，不要老是走啊走啊走，也可以游啊游啊游，歇歇脚很舒服的。
第一次泡温泉，特别棒，泉水很暖舒服，还有随手就拿的茶和水果，毛巾，服务也不错，成为我来厦门旅游最值得的地方，以后有机会还泡
不错，可以再去，就是要避开高峰人多的时候
还可以吧，周末人很多
温泉很舒服 态度也很好 学生党第一次spa啊啊啊 超级爽啊 下雨了 还有人专门送伞 好感动！！！以后有机会再来厦门 一定再去！就是好像在网上订票并没有便宜的样子
环境很好，确实和宣传的一样，服务做的也很好，服务人员很有耐心。池子很多，4点进去的，只泡了5、6个池子就虚了，没吃到免费的水果，但茶水供应的很好，总体感觉不错，值得去玩儿。
很喜欢日月谷的感觉，去的那天刚好下雨，这种天气最适合泡温泉啦，一边淋雨一边泡汤。服务态度特别好，餐厅价格合理很舒服。温泉蛋太好吃啦！
日月谷非常棒，好多池子，可以泡一天，下次还要去！晚上买票便宜很多
挺不错的，只是离开时前台的工作人员很没礼貌，整个体验大打折扣
四点多去的，人比较少，天气不会太冷，很适合泡温泉
非常好，环境优美，温泉真的很享受～有机会还想再取！
环境真心很好，大家玩的也非常开心，不虚此行！
很好玩，很实惠，还会去的
旅游了几天，确实疲惫了，抱着平淡心想泡个温泉，却没想到日月谷给了我们惊喜，日月谷环境优美，温泉种类很多，与大自然和谐结合，不仅泡去了一身疲惫，换收获了美好心情！
第一次感受泡温泉 里面各种泉都有 值得一去
很方便，快捷，当天可以现买现用。
太好玩了，去厦门一定要去，特别推荐。温泉蛋好好
温泉设施很棒，餐厅的牛肉面超级好吃！晚上的自助餐品种很多味道也很不错！温泉池的水质也比较好，干蒸区域那边有个水晶洞里面温度零下，屋顶有类似冰箱冷藏里面的管道上面都结了冰霜轻吹一口气冰霜就会飘落下来感觉就像下雪一样…
非常好 免费大巴 取票方便，起初担心别人说的一些不好的。到后完全没有。?疗价格合理30元
荷心池的按摩功能太爽了，玩得很开心～就是没有看见有水果吃
很享受的一次温泉之旅，整个度假村像热带雨林，，温泉种类很多，很喜欢
自助餐超级好，温泉也很多，这个网团的很多都不错，这个日月谷超级无敌！票也好取，环境服务没的说！
下雨天泡着好舒服，就是室内温度不够，很适合一家老小过去休闲游玩，服务员非常专业，很热情，很亲切！
感受下漂亮的景色。人不多，温泉池可以挑着泡。
很好，就是那天的下雨没有玩好。
4分，房间没定到想要的，其它都好
5分，人不多，服务态度好，汤池也很多，很干净
值得过来！是养生保健的好地方.而且服务态度非常棒
5分 温泉不错 景色也很美！交通也很方便。
5分，景色很美服务很好，玩的很开心。
方便 可以坐免费巴士～靠谱～
服务挺不错的，还有茶水。我们是晚上去的，挺不错的，也不会尴尬什么的～～去的时候忘了带泳衣，在门口买的～_～环境还挺不错
度假好去处，来厦门一定要来日月谷温泉
首先 班车很方便 在客运码头准时发车 由于人比较多 建议提早去一会 半个小时到日月谷 设施完备 行李可以免费寄存 服务态度很好 温泉池子比较多 各种类型都有 记得要带泳帽 午餐零点 晚餐自助 餐食价格不算太贵
5分，总去，最喜欢的是服务态度真的很好。就是觉得浴袍湿了换，每件都要收费蛮坑的。
不错，取票方便，好玩，不贵
冬天泡温泉的好地方。池子多，种类多。桑拿浴房也好多个
5分，五星享受，注重细节，非常棒！
非常不错，有机会还会再来哦
今日一泡，觉得值！去过南京汤山御豪温泉酒店的人应该对屋顶上隐藏在小花园中的汤池记忆深刻，日月谷就是放大了很多倍的御豪。园林景观设计的极好，汤池数量很多（当然了，我对各种加了各种药材水果等玩意的汤池很不感冒，噱头而已）。最大的特色是一个汤池分为三种温度，适合各类人群。距离市区40分钟车程，有专门大巴接送。最大的缺点是老板想钱想疯了，只提供浴巾，浴袍要租用。小鱼池另外收30块。
环境不错，因为是淡季，人比较少，没有气氛，但是有情调。
环境很好，池子选择也多
使用方便，划算。白天去水质也干净，服务也不错
订票，取票都很便利，温泉也很好玩，全家人都很满意！
和老公度假去的，环境真的好美！周末去的价格稍微贵了些！不过还是值得的
超级棒 环境好好 池子种类特别多 各种喜欢 自助餐也不错 很丰盛 服务太都很好 感觉这是一个非常适合放松休息的地方
极力推荐，是我目前泡过的性价比最高的。地处郊区，环境幽静。日月谷温泉度假村内，植被覆盖率高，植物种类繁多，在度假村内身心愉悦。另外温泉服务到位，服务意识强，尤其是浴巾与茶水服务，手机寄存服务，令人泡的舒心。一定再来！唯一一点令人不满意的就是浴巾的气味难闻。
还不错，可以和朋友一起去
评分4.5分，景不错！服务也行！
服务真的很好，很喜欢
挺方便的，还算设备齐全，户外还不错。
不错，不错，环境好的很！下次还来！
5分，很干净，出行也蛮方便。老板很热情，还特地来接！赞一个！
很值得一去的温泉之旅，就是交通不大方便。
5分，景色很美，很好玩，只是人太多了这点客户体验不是特别好。
方便，出票也快！价格还是有便宜的！
厦门最值得去的3个地方没想到最后一天的日月谷之行竟然是个大彩蛋，虽然三亚南田温泉更大些，但是日月谷却胜在服务一流，环境一流，真的没有玩够，真的是祛乏、袪寒、祛水肿，绝对值得和家人一起去得地方
价格优惠，有返现，取票快捷！比较实惠
环境很好，取票方便，服务很贴心
4分，自助餐东西太少，大不如从前。管理不好，石板那边死孩子吵死了，应该说哪里都吵。
在轮渡坐直达车过去很方便，里面环境很好，各种温泉池好多呀，周四去的，人不会很多，玩的很开心
还可以。就是去的时候有点赶，其他都ok
还可以，人很多，无聊可以去玩玩
蛮好的，很多池，好玩。就是距市区有点远
房间内的温泉有特点，套房内的沙发应该换成布艺或皮质的，藤编的不显好，会所内的儿童乐园不错，早餐种类少，内庭院很棒，酒店外围环境太差！对面温泉公园应该对住店客人免费或者连住几晚以上免费。
5分，环境不错，就是去的比较晚，玩的不够尽兴。
好玩玩的很开心有时间再去！
不错的东南亚风情温泉，值得一去，坐免费班车要到轮渡码头，需要领号上车，整点发车，下午有免费的自助水果，很新鲜，喝的饮料要排队，4号去的开始有点冷，泡透就不会觉得冷了，中午又到一楼餐厅吃的沙茶面38元一碗味道不错，回程的班车还是送到出发的地方。到温泉中心的湖心岛必须带浴帽，就这么多了。
景色非常好，安静，舒适，服务也跟贴心，值得。
5分，景色非常美，安静，舒适，非常值得。
还是不错的地方，我们周末去的这个季节人还不算多，中午2点坐上大巴，玩到晚上8点多，孩子很开心?。
带爸妈来的，他们特别开心。环境不错有姜茶，下次还会再去。
评分5，滑滑梯没有开，泳池水有点脏。但是总体非常棒，放松休闲的好地方。
泡温泉的绝佳地方，设施齐全，卫生服务超好
非常好的一次旅行，已经是第二次去了，还是很喜欢，这是我目前为止，去过的最好的温泉了，爸妈也非常喜欢。
4.5分，就是价格有点高
非常好，很干净设施也很完善，服务周到
行程很愉快，温泉内服务也很好，环境优美，人也不算特别多，节假日空闲时放松下的好去处。
每次去厦门必去之地，干净。石板区是大爱。
5分，环境很好，服务很周到，餐厅也不错，价格不算贵
虽然有点远，但是环境很好，温泉特别舒服。
日月谷温泉环境舒适，有一百个池供个人喜好可选。是一个度假的好去处。
超乎想象的好！一定要再来
哎呦很不错哟！喜欢鱼疗，适应之后都不想走了，先鱼疗后温泉效果更好，服务态度很赞，往返方便只是五点的车路上有些堵车
到厦门最赞的环节，休闲放松的好地方，妈妈和儿子特别喜欢。服务人员态度非常好，相遇时都会微笑。服务超级到位。下午二点到四点有免费水果吃，网上订票特别方便，以后还会去。
驴妈妈很好，订票方便快捷，玩结束后询问发票的问题，很爽快的就承诺开正规发票并负责邮寄到家，服务特别好，对此非常满意！日月谷温泉，环境超级漂亮，各种的温泉池，花了一个下午的时间也没有泡完！真的太舒服了！还有水疗馆与石板温泉，强烈推荐！
先说驴妈妈，订票时非常的方便快捷，玩结束后询问发票的问题，很爽快的就承诺开正规发票并负责邮寄到家，服务真的特别特别好，对此非常满意！再说日月谷温泉，环境超级漂亮，各种的温泉池，花了一个下午的时间也没有泡完！真的太舒服了！还有水疗馆与石板温泉，强烈推荐啊，很不错哩，要是可以经常去泡就更好了，哈哈！
不错，吃的也做的很好吃，泡了一天彻底放松了
5，景色美美，温泉暖暖，心情好好。
物超所值、玩得很开心，服务好环境优.有时间还会再去
环境很优美，不过没有独立木桶的。最好能有木桶浴
一个在福建周边性价比高的温泉，那么多年，软硬仵保持很好，有空会再过去
环境好、服务佳，自助餐很难吃，其他都不错。
景美，水清，服务周到！
景色很美，温泉超多，很舒服，各种样式各种功能琳琅满目，玩得很尽兴，泡完皮肤真的很滑，值得体验！
5分，景色非常美丽，好玩孩子们很喜欢！
4分，最近水面上都有一层油，那是啥东西？其他一往如常，都还可以！
环境好，水还是挺干净的
5分，环境好，水还是比较干净的
服务很好，不论是班车还是度假村里头的服务人员，态度和服务都很到位，赞一个～在前台额外加了158的泰式按摩，非常舒服，园区里加服务要比前台直接加贵100，建议办手牌的时候直接加套餐。园区环境也好好，周末来度假是不错的选择。美中不足是水果和饮料是特定时间在餐厅二楼提供，不像我之前泡过的温泉度假村是在专门的休息室提供，而且这块园区内毫无指示标识
整个园区很漂亮，工作人员态度超级好，给人宾至如归的感觉，每次泡完上来就有人过去送姜茶，至于温泉 还有汗蒸房。流汗很舒服 温泉种类很多 温度各异 总有适合自己的，虽然将近200的门票 不过同行的都感慨值了
5给人第一感觉很舒服下次我还会去的。
5分，玩得很开心，大巴要是可以隔天用就更完美了
东南亚风格的  很有特点
性价比超高 温泉很舒服 有提供免费水果 饮料
一家三口去的，非常不错，环境也好，还有大巴车接送，以后会介绍朋友去那边的
环境舒适，孩子非常喜欢，还有水果餐。
还不错 在厦门玩累了 可以去泡个温泉
日月谷服务很好，建议前一天联系日月谷温泉的客服，会发短信告诉乘车位置，并有服务人员的电话，服务人员在建行大厦对面的轮渡客运中心等着领客人上车，免费车提前20分钟到达，整点发车，全程35分左右。如果票价在再便宜一些就完美了，毕竟是淡季。
池子很多，有鱼疗，赞
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
很赞哦！我觉得厦门最后一站订这里值啦
非常不错，各位亲，一定记得市里从厦门港中山路上日月谷的大巴，整点发车，免费，回来也是免费送到这。温泉绝对美，太棒啦
挺干净的 非常喜欢里面的环境 服务也很好 饭虽然有点贵但是味道还不错 还有免费水果跟饮料 只是去的那天下雨了没游泳
5分，景色美，服务态度极好！
5分，环境很好，服务态度很好，也很好玩！
不错，环境很好，取票也方便。
非常不错的一次体验 去哪儿网订票速度快 温泉度假村服务很好！
温泉很大…环境很自然…各种各样的温泉…就是厦门不热…冬天再来住半个月…泡泡温泉…
性价比非常好，水质很干净，服务好，环境也很好，适合跟家人一起来哟，，，
很值得去泡的温泉，非常漂亮
5分，环境很好哦，天气冷的话，会更舒服。很干净，工作人员，隔一会儿就会换水。态度也很好
夜里泡温泉很舒服，环境很好，服务也不错，自助餐还凑合，可吃的东西不多。
还不错，服务很好，汤池有很多选择，想泡多久都可以，里面有好多美女呀，就是晚上了看不清了
挺舒服的温泉，各种类型的温泉都有，泡完在石板上再睡个觉，就是人生一大享受……
常去，有专车。总体不错服务也好！优秀！
水疗很不错的哦，很有特色
菠萝泉 芭乐泉 很多全 去的时候记得戴泳帽
特别好，热带风情、池子多，很满意。
5，平日去的，人很少，温泉很干净，下次还想去。
水很清澈，环境不错，服务态度也不错。
好像直接去只有要118.不如不团购。
5分，泡池很多，景色也很美。我们去的时候也只有20个人。14:30自助的水果超级美味。以后还会去
就是手牌掉更衣室就找不到，还拿了我100元钱！
环境很好，很安静，清幽，是个放松的好地方。就是没有吃到免费水果。。也不知道在哪里，好多大大小小的池子，下午去的，晚上10点才离开，也没能全泡过?，建议大家去玩，价格有点小贵
方便。之前电话号码输错，打电话给客服及时解决。
很不错，值得去，5个星的赞哦
非常超值，池多人少服务好
出票速度蛮快的，到柜台直接说名字和手机号就好
特意平时去的，人比较少，还有免费水果吃，总体感觉不错
服务还是一如既往的好，环境非常好，池子也多，干毛巾和饮料到处都有，班车也优化了一小时一班很方便
园内环境很好，服务态度也很好，水池也特别多，泡了之后整个人舒服多了。
带爸妈去的，泡泡温泉享受享受，感觉很舒服~神清气爽的！老爸老妈很喜欢这趟旅行~
非常不错，去的路上感觉有点远但是很值得，孩子玩的很开心，一切都不错，推荐。
温泉很不错，服务很好
东南亚风格 简直太棒了 很爱 5分
环境很好，很舒服。每年都得来好几次噢。
很不错呦，下次带爸妈一起来。
不错！喜欢！舒适！环境不错！边泡边休息！
挺开心的很喜欢花瓣泉 就是晚上蚊子多
一次非常棒的体验！有时间还会带家人再去的！
5分，水干净，按摩效果不错。
环境很好。很不错。。对比好多家温泉。
还不错，下次再去,……
玩的很好，温泉种类很多，去的亲们记得带泳帽
大巴接送非常方便，比一般温泉度假村更近。而且温泉里并没有太多人。服务态度一很好，还配备甩干桶，很贴心。
超级舒服超级棒 好多好多的池子 还有免费的水喝就是木有水果捏
5分，环境优雅，很好。
我们是晚上去的，啥也看不见，不值，大家应该下午去。有免费的饮料和水果，品质还可以，但不是一直有，一天几个时段，到了问一下。毛巾可以经常换，有几个池子一定要戴泳帽进去，建议自己带好，也可以现场买。总体来讲，可以打80分吧！
在厦门体验过的较好的温泉。园区很大。这个季节较贵。
5分，吃的非常好！玩的也非常开心！
4分、景色好、服务更好、就是有的池子水温到了晚上有点低
舒服！环境不错！就是稍微远了点！
环境卫生都还好，服务也可以。
环境服务都不错，如果冬天去可能更有味道
很好，玩一天都没问题。
5分景色好，很好玩，有免费水果和饮料
168还可以鱼疗，还有免费水果饮料供应，毛巾也换得勤快，非常值得去！
真是超划算 自助餐也可以 环境好
服务非常好，东西丢了还让我重新进去找。总而言之，太赞了，以后还会去。
真心不错，来回大巴很方便，以后还会去
水质好！服务好！值得一去！
还可以，温泉有些没开，鱼疗另外收费30元，然后一定要带好泳帽，否则就要买了，很坑的
很好，很喜欢日月谷的东南亚风格，这已经是第三次带朋友去了，一如即往的喜欢
服务态度很好，水池子很有特色，值得一去。
5分，很好玩，很美丽，很舒服，服务也好
5分，服务贴心，温泉选择多，舒服，环境不错
5分，景色很美，很好玩，温泉池很多，流连忘返！
环境不错 设施完备 以后还回来
好评啊！！！温泉真的很好，环境也真的真的很好，温泉很多，几乎把每一个都试了一下，还有免费水果可以吃，好像再去啊！
还不错，只是有很多自费项目，还要买泳帽，不买就不能玩。
5分，景色很美，地方很大，玩儿的很开心
环境不错，值得一去，服务也可以，在哪里待上大半天是没问题，里面消费不算贵。
一如既往的支持。泡温泉还是推荐去这里哦。
几个温泉区域都舒服  免费茶水很多选择 洗澡淋浴也很到位 工作人员服务态度好 接送大巴到客运站交通方便
挺好的，不错，很舒服还有班车不错的服务
5分，很有趣，鱼疗很舒服，温泉不同温度的都有很好
5分，景色很美，很好玩 服务态度棒棒哒
5分，总体感应不错，泉眼也比较多，就是有点小贵。
超赞！此次旅行最大的亮点！去厦门玩的亲们不要错过日月谷！
美 又舒服 非常赞！！可以去那玩玩！！！
5分，环境不错，配套设施也很好
园区设计非常合理，比我去过一般的温泉都要好，绝对超值的。
不错，感觉挺高级，而且干净人少，可能是周一的原因，但送的水果一般，按摩池一定要带浴帽，没有不给进要买
棒棒哒，挺好玩的，里面服务也不错！
温泉挺多的 跑的不错哟 下次还去哟~
非常好，还会再去玩滴。
温泉种类比较多 自助餐还是不错的
这是我来厦门最喜欢最满意的体验，泉水很干净，服务很到位，票价很超值！真的特别棒！
挺好的一个温泉，不错的温泉。
里面很大，设施不算新，可以游泳，棒
很好哟，很不错呦，非常棒呦，还有免费水果呦，大巴接送很方便呦，最喜欢青瓜泉，很清新呦，服务态度也非常好，饭也很好吃。休息的地方很多，这是来厦门觉得最值得去的地方！！！！
环境不错，挺卫生的。值得一去。
服务还是一如既往地好！
评分5分，很好景色很美，很好玩，下次会和朋友一起去。
棒棒的去过很多次了，还会再去的哈哈！
很棒的温泉，池子比较多，环境也好，就是太远了
5分，环境很好服务好。
5分。非常悠闲、惬意的好地方！下次一定再去
一次就够，多去没意思
很好，景很漂亮，池子够多
正好赶上雨天，人不多，随时有服务员送来雨伞和干毛巾，人也不多，非常愉快的一天
非常惬意的一天，服务好，环境好，很值得去。
环境非常好，服务很周到
评分5分，很享受的一天，环境不错很好玩。
5分，非常喜欢的地方，还会再去的！
5分，很舒服，玩的很开心，散心好地方
5，景色很好，很好玩。
环境那是相当的好，很满意，玩的很开心，服务员服务也很好，就是在里面吃饭有点小贵，网上订套餐应该很划算，总的来说，玩的很爽，希望下次去还能玩的这么嗨。
各方面服务都很好，很周到，环境优美，玩得特别开心，是个放松身心的好地方，值得推荐！
4分，很好但是我过敏了。
环境超级好！很喜欢！很放松！
温泉环境很不错，很多温泉池。还有专门的游泳池.绿化做的非常好，2:30还有免费的水果哦
很不错的星级温泉度假村，环境很好，温泉种类很多，适合三五结群去度假，服务也不错，就是娱乐设施还是少了点，价格有点小贵。
玩的不错，如果不是带小朋友应该会玩到关门
已经第二次玩了，还是恨开心。因为是五月2号去的，看了很多团购，都不能用，只有这里可以，取票过程很顺利，去前台验证下就可以了。是一次愉快的旅程！
非常好，环境不错，泡池很多，有免费茶水，这点还是不错的，水疗池是值得去的。
5分，景色很好哦，温泉池的种类很多，泡着很舒服，spa技师的服务也很好很专业。
我们买的是夜场，正逢暑假的旅游旺季，前台显得很忙乱。 不过温泉里面还是一如既往的好，一点也没有因为人多而显得拥挤。 毛巾也很足，员工也都很有耐心的。 总体而言是不错的体验，觉得是国内一流的温泉了。
5分，服务很好，环境优美，温泉很舒服。
很有东南亚风情！环境很不错！自助餐品种很丰富！
一般。在施工。感觉有点乱
環境很好，很適合節假日休閒。
環境很好，地方也很大，很適合放鬆
值得一去的温泉....♨️
买了12张门票 比景区门口便宜很多
买过几次门票 都觉得不错
好便宜好强大 以后还会来这订票
去哪儿网预定门票很方便 短信验证码发的也及时 赞
凭短信验证 非常方便
开心，以后常去，非常划算，取票也很方便
好玩，开心，以后常去
取票方便，门票便宜，游玩的很顺利，商家服务也不错
取票方便 发来的是驴妈妈的门票短信 价格比门口买便宜
很好的温泉！下次还会再去！
环境不错，适合傍晚去，白天去会很热
温泉水感觉不是真正的温泉。门票是真的。
真心值得推荐，很不多，下次还会来，就是有个别服务员态度不敢恭维，闹了些不愉快
环境好、姜茶好喝～为嘛没有玫瑰花池～那个红梅太刺了～就是茶水店的路标不明显、不好找!
晚上去的，人不多，泡的很舒服，各方面都很不错，值得一去
好赞，划算！值得购买
景区很不错，服务很周到，池子也很多，水也很清，水温泡着很舒服，值得推荐。
很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒
5分，温泉水很干净，景区里也很干净，洗浴用品很好用，一楼餐厅的小蛋糕很好吃
5分，景色很美，细节很好，配套很全
5分，很好玩，环境也不错
5分，汤泉很多，风景很好，SPA专业
一进公园一派热带雨林的风光，公园内有几十种天然温泉，酒泉，咖啡泉，花瓣泉，有的泉水很热，泡5分钟就全身冒汗，热了去旁边的秋千坐坐，喝一杯温温的茶水，全身心的和大自然贴近。门票只要148元，真的很值就是了。夏日泡温泉的益处并不输于其它季节，但不宜在白天时间泡，而且由于那里的温泉池很多是露天的，所以，夏天泡温泉只限于晚上。 景区里免费提供茶水，可借用高温消毒泳衣，里面的餐饮也不错。
温泉的环境很不错，价格适中，这边的池子也蛮多的
很不错，温泉池很多，什么都有，人乜多。
5分，东南亚风格，环境清洁干净，服务态度很好，大巴乘坐方便
厦门非常一去的景点，内部环境优美，设计很人性化，出门泳衣还可以甩干，平日去的人不是很多，爸妈和宝宝玩的很开心
就是远了点，接送巴士经常满员，出租车师傅说一般都去市内的温泉，这个已经快跑出厦门了，所以人少也是有好处的，泡的舒服
5分，环境很清静，景色也行，很好玩耍。
日月谷来过三次了。环境不错。服务更好。自助餐品质有待提高。
玩得很开心，环境好，服务好，自助歺也很好，品种多，以后有机会还会再去。
不错，方便快捷。下次一定继续订购
玩的很开心，各种功效的温泉池，
很惊喜，环境很不错...服务人员态度也很棒
非常好， 非常好，泡过最好的
五分，环境不错，很好
环境非常好，水也很干净，下次去一定要住一晚上，充分放松下
环境还可以...就是比较紧凑...小鱼足疗还得收费...话说别的地方不收费...不过总体可以
日月谷温泉。夜空下的温泉。来厦门必旅之地喔。
蛮好，去厦门唯一去对的地方。
孩子很开心，一切都很方便。
挺好的，有机会还会去
服务生态度都不错，环境也很好，评4分。
非常喜欢的一个温泉度假村，经常和朋友一同去玩，里面环境服务都超级好，有服务员主动送茶水问我们需不需要，超赞。里面的设备非常齐全，一百多个汤池非常赞，在里面玩一天都好喜欢?
评分，温泉设施非常多，大小汤池。功效各不同…桑拿也各有特色，景色很美…
取票方便，便宜，用过好几次了
5景色很美，五星级的服务很棒，一应俱全，泡的也很舒服，还有汗蒸，服务员很尽职，很满意
5分，有很多泡池，很好玩，好想再来一次
环境很好。网上约定方便，也很便宜。这好玩儿地方。
5分，因为已经去啦好多次啦，这次是带妈妈去，妈妈说很好玩
5分，景色很美，很好玩，有机会还会再去。
景色很好，也很好玩。有很多种类的温泉池，很干净。服务态度也很好！
非常好玩有很多不同种类的温泉可以泡，而且很干净。服务也很好！
5分，服务很周到，工作人员态度很好，温泉项目也很多还有专车接送
5分。工作人员服务态度好。温泉很舒服。
泡了江浙的很多温泉，相比之下厦门的算人少了。也许是淡季，有些池子在施工维修没有开。班车的乘车点也有点偏。
这是我去过的最好的温泉酒店了，细节很人性化，温泉种类很多，池水很干净，服务很到位贴心，应该是真正的温泉水，水咸咸的。喜欢。
很好玩哦，周末去所以价格比平时贵一些，但是挺值的，比我们那边的温泉多一些按摩项目，比较人性化的是有免费班车直达温泉！
好评。。。。。。。。。
非常好 爸妈玩的很开心 谢谢!
很好哦 带爸妈来的 都玩的很开心 谢谢
我们一同7个人去游玩的，环境很好，卫生条件好，服务态度好。
这是额外增加的又一次购票！灰常好的一次出游！
非常不错，去过还想去的地方，家人都一直念念不忘
5分，温泉池多，很舒服，一天都玩不够，下次还要来
5分，很好玩，风景优美
对学生很优惠的，赞一个！
不错，温泉池很多。泡着舒服
还可以哦 有的服务人员很好 有的一般
5分风景挺美的，很多不同的温泉，就是孩子玩地方少了点！
不错，带爸妈宝贝儿一起去的，实物挺好，池子也还好，就是水果种类太少，门票不便宜，性价比再高点就更好了
5分 环境好 服务人性化
只能说作为一个温泉表现尚可，也许是维修的缘故，开放区域没有想象的大，吃的确实不错，不过也不便宜啊
挺不错的 大巴方便 服务也不错 好玩
荷心洲不开放，门票应该再打折吧，感觉饭也不好吃，唯一的优点就是人少！
5分，服务态度很好，温泉也不错
环境很好，服务也不错，崽崽玩的很开心
环境真心不错，服务也很好，下次有机会还去。
孩子最爱水滑梯，爸爸领女儿真是不方便，进去时有人管，出来时女儿差点走失，吓死我了
团购很方便，玩得很开心，泉种很多，最好下午去，玩得时间多一点，服务周到。
环境很好很不错，也很方便
非常不错，超出想象，有机会还会来
福建省内不错泡温泉的地方
真的不错哦，服务也很好，值得一去哦
服务好，温泉很舒服，还有游泳池，自助水果
还不错，我们一家三口玩得很开心。
5分，景色好，孩子们玩的很开心
挺好的，有专车接送，态度很好，就是没想象中大。
温泉很舒服，玩得也开心，就是网上报的价格到那之后又加了20元/人，搞得麻烦。我们以为是去哪儿网上订的票，哪知道是第三方旅行社搞的，麻烦
5 景色美 服务态度好 还有免费水果 不错
5分，很不错，自助餐也挺好吃，就是小孩多了点。
5分，环境非常好，很舒服，放松休闲的好去处。
很不错的地方 泡温泉 好 下次还来
很好玩的，环境好，很大，都有躺椅可以休息
池子挺多的，感觉不错，下次还来，价格再优惠点
很方便哦去前台直接可以领票了
5分 景色很棒 很好玩 服务很好
5分，不错，活动很好，希望能多几次这样的活动。
5分，景色挺好的，还挺好玩的，有些地方还需要改善
环境可以，旅游去厦门，顺游。
环境很好，还有免费水果享用。不错。
非常的方便，有验证码。
非常好的地方值得一去
还蛮大的 泡了咖啡和菠萝温泉等 家人很开心
很棒，门票超值，玩的很开心，还想去
很不错哦，温泉泡起来很舒服，服务都很周到！赞一个
超赞的！！和同学玩得很开心～～要是自助不止水果就好了…虽然有点不实际～会再去的
服务设施什么的都很好，而且浴巾可以不断换新，值得去
5分，很不错的地方，物有所值，如果有机会的话还会再来！
还不错 价格有点高 难得潇洒下
玩得不错，小孩玩得都不想出来，觉得还不尽兴
不错，里面景色很美，值得一去。
特别便宜、环境好。值得一去。
5分，环境太棒了，很舒服，大爱日月谷！
温泉不错的，人参池里真的有人参喔。
5分，超值，很好玩，服务也很好
挺好的 一定要带泳帽啊！没泳帽可不能进。。。
5分，项目很多，很好玩。
5分，景色宜人，很舒适。
日月谷池子很多，还算干净
干净，舒服，服务态度好
环境特别好，服务也不错，一定要去试试
确认较快，取票也方便，日月谷是泡温泉的好去处，最特别的是按摩池。
很好玩，还要再去！有班车接送，超级棒！
超级合算 环境很好  服务棒棒哒
景色很美，环境卫生，服务到位，值得去
不错的地方就是感觉有点贵
挺大的，玩的挺开心，就是有点远还好有大巴接送
服务和环境都好，是厦门旅游值得去的一个地方
购买取票方便，速度快
小孩子都玩得不想走了
好玩一百多个池子，玩的都不想走了
很不错 性价比高 水果畅吃 下次还会来
非常休闲舒适的地方，虽然远，但是值得
相当舒适放松的地方，服务非常地好
去了一次…准备购买第二次，觉得物超所值，温泉很棒，服务周到，设施齐全，酒店温馨服务也很棒，房间不错
和老公一起去的 环境很好 服务不错
超级推荐，妈妈玩的特别开心。里面很大的，洗浴设施都很好，自助餐性价比也蛮高的，。下次还会去滴
在温泉里有自助的，进去的时候就订下可以便宜个几十块，因为是春节，人好多，喜欢里面的蒸房，总之蛮放松的
5分，景色很美，很干净卫生服务态度好，以后一定还会再来
5分，景色很美，温泉种类丰富！下次来厦门一定还会去的
卫生管理设计等都非常棒，国内领先温泉娱乐！
4分，好玩儿，桑拿很棒，但是泳池水有点脏
服务很好，水质很干净，饮食也不错！
取票方便，日月谷温泉特别值，推荐推荐，就是记住带点零食，里面食物有点贵
取票方便，环境好，推荐
大鱼小鱼很多，好玩，服务员很多，随时提供服务，很贴心
环境不错，是度假的好地方.
4.5分，温泉水还可以，就是种类稍少了些
5分，很舒服，更衣室很好
非常不错，环境，美食都是超赞的！值得一去！
环境很好啊，纯天然绿色植物啊，值得一去啊，以后有机会再去啊
到厦门值得一去的旅游景点。班车很方便。环境、设施、服务都数一流的。
位置就比较远一些，但服务真的不错。还有温泉泡的也很舒服
环境超好，物超所值，每次到厦门必去
太喜欢了。94元订的票。简直就是高大上啊。而且服务也好。
各种特色泉都泡过了，很棒，服务员都很热心，服务周到
5分，人不多，很舒服，强力推荐，我们用的学生证价格划算
夏天泡个温泉还是挺舒服的
服务很好！真的很贴心，每次下到温泉里服务员都会把脱得乱七八糟的鞋子摆正！水还是比较干净的！只要这个温泉没有搞持身份证免费泡温泉的活动的话都是比较干净！环境很惬意
很舒服的呢，温泉很多，很好玩
5分，服务人员态度很好，环境卫生。
很满意，服务态度也好，
离市区好远，吃饭不算方便，外围很多工厂和新建小区，一般般
很喜欢这里哦，午餐很好吃
服务不错，池子多，挺适合工作日人少的时候来
挺好的，挺喜欢的，下次还会去。
玩的人挺多的，游泳池的水挺干净的
很不错的温泉，全部室外，就是游泳池的水太凉了！推荐大家去尝试一下
很好玩，里面很漂亮！下次还会再来！白天去更好！
日月谷温泉的环境特别棒，有专门的直通车接送，方便快捷！去除疲劳的好去处！赞～
去了很多次了，一切都挺好的
2分，温泉每个池感觉都只是水，没有区别
挺好，就是赶上下雨了，没泡齐
5分，环境优美有特色，温泉品种多，足够玩，服务质量好，热情有耐心，不足的是SPA明显时间不够
不错，就是温泉的水不够热
5分，很惬意，很舒服，环境服务都很好。
取票方便，环境优美。
5分，很好玩，服务不错，很细心。
度假村挺不错的，有车接送很方便，就是等车的地点不明显，要找一下。按摩的池子很刺激。
环境漂亮，取票便捷，值得一去
5分，服务很棒，精油spa非常爽。
挺好玩的，风景也很优美，温泉池也很多。
5分，景色美，物超所值，温泉特好，很好玩。
5分，温泉种类多，SPA很舒服
很好，服务和环境都不错
5分，景美，温泉泡的舒服，值得去，很好玩。
不错的温泉度假好去处！网购票很方便快捷！
性价比很高，温泉建设的特别的漂亮，服务也很好，还会再来！
环境很美，面积很大，服务很好，就是过节期间人太多。在去哪儿网定的门票，很方便实惠。
很喜欢，景色不错！服务也好！值得一去的好地方！
服务好，干净，下次再去
日月谷温泉还是非常不错滴，环境超赞～就是部分温泉要到泳帽才能进去，失误了～往返轮渡码头的班车还是很方便的～
孩子很喜欢这次日月谷温泉之行，多个种类温泉各有特色，小孩欢喜够了。自助餐也还可以。
温泉品种较多，可惜雾泉正修理没有用上。服务也好。
5分，风景如画，服务态度超好
不错，这次消弗比较值
设施很好，服务很好，还有车接送
网上购票方便，地方也好
好棒!!!环境不错~~去的时候是淡季人也超少
日月谷之行很满意，在去哪网上订的，有车来回接送，日月谷里面人性化服务很好，换浴巾方便，随处可喝茶水，还有防水袋放手机
5分，环境不错，自助的水果和晚餐都很不错，非常好！
5分，服务到位很不错
还可以，不能算很特别。胜在地方大。里面消费不便宜。一杯鲜榨橙汁30。不满1米的宝宝去鱼疗池另收费30，结果宝宝害怕，才下去就上来了……这种收费有待商榷。
5分 很棒！服务很好
非常好，值得推荐，服务员态度好，最大问题码头接泊巴士不好找，没有具体标示！最好一张是接泊巴士的位置，车身有日月谷温泉渡假村标语，但开走后就无醒目标示。时间一小时一班，整点发车！
可以，推荐大家。不一样风格。值得关注。。
5分，第二次来玩啦，景色依旧美丽。下次再见
可以，环境不错。服务态度好。就是搭车的时候，换了位置没早说，害找了半天
环境超级好，服务态度也很好！
整理都OK，水稍微有点脏
非常好，各种满意，去过最好的温泉，还想再去，下次去要住在那里，月光亭的各种蛋糕很好吃
有专车接送，很方便，池子不是很多，没有小朋友玩的地方，自助很棒，食材新鲜
装修风格很好，服务态度很好，价位也刚刚好。总之，不虚此行。
旅游大巴接送，很方便；里面有很多种温泉可以泡，还有香薰和蒸桑拿（包括在门票内），服务人员都很热情，就是在下午的时候没有吃到免费提供和水果
玩的很开心，女儿超喜欢游泳池的滑滑梯，超棒。还有免费水果吃啊！
孩子们玩的非常开心，为这次厦门行添彩不少！
很豪华休闲的一个地方。厦门必来。真的是高尚大，小猫咪超可爱
五星级的服务，地方挺大的，冬天泡温泉真舒服，最喜欢石板温泉，可以在上面睡觉，在里面玩的都不想走了。里面吃饭的地方有点贵，但还能接受。
去厦门有时间的话日月谷温泉还是值得去的，像个公园很漂亮，有市区免费穿梭巴士很方便，服务也很好，定时有免费水果和饮料
去的时候几乎没人～很好～
高端 大气 有档次。
白天去的、还以为7月分没有什么人，但实际还是有人去的
挺不错的，小朋友玩的很开心，环境是真心很好的
非常好看 各种温泉 最爱玫瑰泉 环境也好
一分价钱一分货 真的很棒 在厦门客运码头这儿坐车大约四十分钟就能到 有很多池 游泳池和荷花洲需要带泳帽 免费水果在月光亭二楼
还不错，可以去试试看。
去好几次了，很棒，网上买票比较便宜
玩的很舒服，种类也很多
很好玩，带小孩子过去，她都舍不得走了，下次一定还会再来玩
环境好，很舒服的温泉浴。
进场因为短信码耽搁了一会，可能周末去，水有点脏
看了评价去的，很惊喜，景点高大上，服务很好，最爱石板浴，放松身心的好地方。
非常不错，和老婆玩得挺开心，服务超赞，下次有机会还会去
非常方便，温泉池很多，园内人员服务很棒！32个赞呢！
很好玩，妈妈和姐姐都很满意，景色也特别好看，吃的还算可以，服务也不错，总之很满意。
5分，非常舒服，服务也很棒！
女儿都不舍得走了，一直留恋到很晚。
池子多，面积大，东西齐全
非常方便，大巴40分钟就到，环境很好，物价也可以接受，周末人不是很多，游泳池不大，但是水不错
很不错的温泉，服务好，态度好，在网上订好直接在前台预定，很方便，来回有大巴车，最好提前去等车，要不人多就没座位了，非常喜欢这次体验。
挺好的环境超级棒，我和男朋友玩的很开心，吃的也好吃.
很不错的体验，班车接送很方便
每年都要去一次，不错
服务好 吃的好  泡的舒服
人比较少，池子很多，设施齐全，服务很好
专车接送，从厦门到温泉半小时就到达。温泉池很干净，各项设施很人性化。来厦门必去的地方
很好玩，鱼疗很痒，特别划算
棒棒哒，非常好，环境服务都很棒
很好的温泉，兑票也很方便，下次还会再去
跟室友几个人一起去玩的呢，时间没掌握好，到那儿都下午五点了，不过玩的还是挺开心的，还有好多的泉没下去了，总得来说非常不错的游玩地儿。。。
简直不要太棒 下次去厦门 还要去日月谷
1月15日15点进去，虽然天气晴朗11-20度的天气，但是还是凉飕飕的。餐厅58元的海南鸡饭不错。服务很好，有借宝宝的浴盆，吃饭也有宝宝凳子。每个池边有干净的浴巾更换，有姜茶暖身。
很方便，价廉物美。但不只知为何预定的商家和发确认码的商家名称不一样。
池子很多很惬意，服务态度也很好，很享受的一天…
度假村很大，温泉池子也很多，很惬意哦…
不虚此行啊，景色美，泡泡吃吃躺躺，好不自在
非常划算哦，也很好玩。不容错过哦。
不错哟，杠杠的环境很好，哈哈哈！
很好玩！环境好！服务周到！
取票方便 便宜靠谱服务好
景色漂亮，地址有点偏
温泉池很多，下午泡不了几个，不过很舒服
不去日月谷枉厦门。服务员态度超级好。温泉很多也很棒！
来厦门超值体验，网上购票即实惠又方便，而且服务超级贴心，出行有免费班车，来厦门必去的旅游景点，下次来一定还会来游玩
以为30多度来泡温泉会很热，哪知道刚刚好，服务态度也很好，那么多池子，就是水果种类有点少
非常不错 服务贴心 适合放松心情
购票很快，服务也很好。泡了一整天都没泡完
环境还好，就是里面的总台小姐态度不好，该开除
很方便，也很实惠，值得购买!
设施齐全，温泉池特别多，随处可换浴巾，和家人好友去度假特别好。自助餐很好吃，菜品很多。
真的很好，性价比高，服务棒棒
到前台扫下短信内的码就好了。挺方便。这家人的温泉体验很好，自助餐略啃爹，菜色少。有免费巴士到轮渡也不错，因为我订的海景公寓就在附近。隔天去鼓浪屿刚好
环境很好，有机会还会再去的
价格比其他团购便宜。有班车很方便。服务很好，很干净，池子很多，随便泡。鱼疗很有趣。露天的不会感觉憋闷。以后有时间还会去的。
真的很棒，我带妈妈，老公，和两岁的孩子一起去的，说实话真的很棒！
好，设备齐全，泉眼多，水果好吃
有班车方便，回去坐的北站班车，地方太偏，没有出租车。池子的料放得太少，没有味道，水不像温泉水，没有硫磺味。水果种类太少，而且限定时间，热饮好一点。spa池子比较好玩舒服。配套的服务做得不错。
非常好 景色很美 很多温泉
环境不错，但不是天然温泉，看介绍有水果免费供应也没有，儿童游乐设施也没开，吃饭贵，一般吧，没有传说中的好
非常不错的一次温泉浴
不错 很好很赞 不好表面很不错
付款后1-3分钟就收到短信。到日月谷直接出示短信就可以用。很方便。
直接预定，不用再打电话。兑换也很好。服务不错。
很开心的一次旅行，很棒很好，  特别喜欢
去过国内很多温泉 最喜欢日月谷了 东南亚风格的装修  俨然热带雨林般的意境 水温舒适 曲径通幽  服务不错 餐也好吃 再来厦门一定还要去的
环境特别好，不错不错
一定要自带泳衣泳帽  不然门口买很贵
非常好，物超所值，建议人少的时候去
超级棒的地方！一个下午在那里，很舒服很放松
地方非常安静，适合全家出来放松！总而言之很好！
环境很优美…选择很多元化…
很满意，环境很好，值得一游
游客比较少，其实环境挺不错的，就是服务一般，披着湿毛巾走了一晚都没有服务生问要不要换，其实有点失望，比较好的项目要带泳帽才能下去，位置比较偏，回市区才想起都没有给我大巴票，醉了
高档大气上档次，喜欢，温泉值得一去
挺方便的，刚好住在轮渡附近，到轮渡客运有日月谷免费专车可以来回，整体环境都还不错
温泉泡了很舒服，池子也很多，服务员服务很好，很满意
下雨天泡温泉最舒服了，环境好，可使用的温泉多，服务也不错，还有自助餐可享用，
可使用的温泉很多，服务好，环境舒服。
好好好，如果有机会再去厦门，一定还来这！
环境很好，只是去了以后说没有房间要补一百元才可以，泰式按摩也很好！下次还去！
比较休闲，温泉比较多
环境优雅，服务好，是不错的地方
还不错，环境好 有机会还去
太美了  温泉也好热  感觉特别爽
非常棒 有接送车 里面有浴巾 洗面奶 洗发水 沐浴露 护发素等 拖鞋 月光亭二楼还有免费水果
环境很好，服务很好，值得去！
一点都不方便 温泉还可以 做了收费项目 加上门票 人均500 机场到渡轮 渡轮到酒店 酒店到温泉 两百
非常好，值得推荐，汤池多的连一半都没有玩完，环境也超级棒！
非常好，服务很到位，还有免费水果
很好好棒！厦门之旅最期待的景点！
真真真是很值得一玩，放松心情享受一天吧
非常值得一去，若不是机票已经买好，真的还要去。环境优美，温泉好爽，尤其是理疗，流连忘返。赞，超赞。
环境很好，服务热情还有，有免费水果，下午两点到四点半。温泉感觉不错，还有治疗型的，很喜欢。
取票在前台等了很久。其他都不错。
环境很好，水也很好，泡的很舒服，下次还会来的！
挺好的，很实惠，没什么人
很棒很好的温泉   种类很多  都很舒服   茶水有菊花  红  绿
挺好的 和朋友去的 水果也很新鲜 游泳池干净
真的很舒适，环境好服务也好
不错，地方很大，兑换也很方便，还有直达车
太好了，从中午一直玩到晚上，餐厅的面也非常棒
环境非常不错，里面服务人员也很多，很有素质
环境优美，服务周到，价格实惠
非常好 环境很干净很美
班车很方便，服务好，很不错的地方。
地方挺不错的，就是玩的时候碰见大雨，心情有些不美丽
去厦门必去，设施服务都很不错。
水很烫，温度高~基本呆了半天，很好，解决了旅途的疲乏~
温泉设施齐全，到处有换浴巾和喝茶的地方，温泉种类多，水池干净，有看到正在换水，总体不错。
温泉还行 住宿吃饭没弄好
挺好的，好评喜欢这里，环境超级赞
温泉设施什么的都很不错，就是觉得温泉没啥硫磺味道。
环境好，交通也很方便。可惜的是手机忘了带进去拍照了……
服务好，场地大，还有浴巾到处都有，温泉多样！
服务很好，还有接送车，里面免费茶水有很多种
非常方便。比现场买还要便宜啊！而且有很多人性化的的服务。随时可以换浴巾，环境也很美。。
已经第二次在去哪儿订了，方便便宜
方便，便宜，下次还会在去哪儿订票
取票方便，温泉还不错
池子很干净，服务也不错
挺好的 就这样呗 门票
度假村很漂亮，有很多种池，有巴士来回市区，很方便。就是节假日人多。设施齐全，服务贴心。
还不错，温泉也比较多个
环境很好，有茶水提供，池子也很多
很不错 值得去 服务好 不会像下饺子一样 可以自己泡一个池子 有免费水果 饮料 茶水 随时更换浴巾
非常不错特别喜欢鱼疗池很舒服
非常好的热带露天温泉，服务很贴心很好，设施齐全，很新！很棒的一次体验。
還不錯。里面好多池。
环境很好，有大巴接送很方便，里面设施齐全，温泉种类很多，很多美女，工作人员态度很nice！
很美，池子很多很舒服～～
第一次泡温泉～是个不错的选择～温泉种类多～环境清幽～伙食很赞～而且关键是遇到人少～很是开心呀～
鱼疗很棒，里面环境很美
购票方便，泡温泉种类很丰富，免费接送和水果很贴心
服务挺好的～班车也方便～
还可以～就是游泳池的水是凉的…
非常方便  温泉也很好  很干净  平时去人少
不错过的很舒服还有2个人独立的温泉池
好久没去，感觉没有以前好，，，，
环境不错，老人孩子都喜欢
供应商服务真是差，无话说的。温泉服务很好
超级舒服 还很便宜。那里的餐点很好吃。很适合约会
第一次泡温泉，酒店还蛮高档的，服务也好的。
温泉泡到爽～好舒适的感觉～中饭就不咋滴～下午的免费水果也棒棒的
用去哪儿网定门票非常的方便，而且便宜，真的很靠谱，服务也很好。
环境好，取票方便，服务好
赠送了鱼疗?，感觉很好！下次还回去～
五星级的温泉，种类很多。但是温度到了晚上有点高，泡久了头晕～
挺好用的门票，下次还来他家买！
不错 玩儿了一天还有免费巴士
挺有意思的，悠闲，放松，老婆很喜欢。
超级好的，服务非常到位，会有服务员主动前来问我们需不需要茶水，这是其它城市没有的，大爱
淡季，人不是很多，汤池种类很多，还有冷水池，冰洞，游泳池！水质不错，很干净！
环境很好，服务态度也很好，下次有机会一定还会去，唯独水上乐园没开放有点小失望
大老远的坐车去感觉不怎么样，下次应该不会去了，如果住在里面可能体验一下还行。
很好，水质好，来回方便，补充厦门景点较少的问题。较好。
景点好，水质好，来回接送方便。
池子种类挺多 都是户外的 不提供毛巾浴袍 水果饮品随便拿 性价比一般
很不错的地方，服务周到热情。环境干净漂亮。下次还去。
离市区比较远，但是非常值得一去哦！
环境很不错 服务也很好 车子是准时开车的 就是大家一定要自备泳裤 哪里的很贵
方便快捷便宜！飧餐丰常非盛，爱吃里面的甜品！
温泉很好，服务周到，接送车也很好，是一次不错的体验…
值得几个朋友一起去玩，会更开心。
环境不错哦，项目也很多哦
还是不错的，那个石板特别推荐，睡一觉很舒服！
酒店工作人员很热情，服务很周到。温泉池很多不挤很好。因为当天下雨不能一一体验，下次去厦门还来。
很好，不过吃的一般，
第二次去了，环境还是那么好，干净，舒适，最赞的温泉体验~
取票方便，服務好，很滿意
环境非常的美！真的很享受，泡了蛮舒服的！
很好玩，值得一去，建议下午1点去，可以一直玩到晚上，自助餐也很好啊！
很小 不是天然温泉 不过人少哦 服务不错哦
总体感觉不错，价格再亲民些就好了，平日也要160…
环境很好，服务质量不错，值得推荐！
很OK的地方，服务也ok
靠谱，好玩又便宜，地方大，又干净
不会怎么样，一般般啦啦啊，
非常棒哦，很舒服，来厦门有时间的话一定要去一次，来回巴士免费接送
很好，很方便！提前一天预订！
绝对超值，可以玩儿一天
很方便，半个多小时就到了，温泉很干净非常好
非常不错，放松下很舒心。
带爸妈去泡，他们觉得挺舒服的，脉冲疗和鱼疗挺好玩的，温泉池都很干净，服务很好，班车方便。
还行吧，池子不是很多，有点冷
真的特别好，最好的温泉
特别好啊！愉快的旅行！
不错，环境比较好，服务周到，特别是煮鸡蛋很有特色
方便 有车接送 环境非常好
环境太好了！我们去的时候人很少，几斤包场…舒服的不得了。太值得一去体验了！
很不错的休闲活动，适合一家人一起周末放松一下！
太值了，环境好，提前定还很便宜
一级棒 服务态度好 餐饮也不错
非常棒 服务好 环境舒适
很好，服务态度也很好
很好~~好大。而且吃的很方便。
自助餐不错，服务也到位，
比现场购票几乎便宜一半，超级划算
服务很好，环境很优美，适合度假
很好很高档，下次还去！
挺方便的 温泉也棒棒嗒
很好的温泉，比之前去过的都好，淡季人少，玩的很嗨皮
很棒的一次温泉体验，好舒服的享受了一次！！！！！
各种各样温泉很多，还有按摩池，很舒服，很棒！就是吃东西有点贵！
挺好的，值得一去。哈哈哈
第一次完美的温泉之旅，各种温泉泡个遍。
超棒的温泉！服务超好，里面的设施也很充足！
好多个温泉池  很舒服 干净
环境和服务对得起4A景点
很棒的体验，和准老公一起去的，各种池子都试验了一下，来回还有接送，很好，推荐给大家哦～
大巴接送很贴心，服务很满意，游玩很开心放松…
服务态度很好，环境也不错~而且有新鲜的免费水果和饮料，感觉很值~价格
还不错，有专门的车，里面园子不大，不过很干净，要是在提供点水果之类的就更好了。
我一直一如既往的相信我的选择，这里真的很不错
非常不错，感觉很好。很大，很舒服
不错，值得去，挺好的
环境很不错！玩得很开心！
很好 很不错 就是太远了
订这个可以马上进去的，还有的优惠，又方便又很合算
经常去日月谷的，现在可以在网上订票，方便也便宜
环境很棒，让人流连。通过去哪儿的门票服务很划算。
环境不错，春节黄金周人很多，取票非常方便，温泉很干净，有及时换水。
环境很好，大巴接送方便
很不错 环境也可以 蛮干净！！！
很好，去了那么多温泉，还是日月谷靠谱
特别喜欢石板温泉 现在这个季节人不多 可以舒舒服服的躺一会儿
超级舒服，温泉池多，有水果
很舒服，下午入的园，温泉池蛮多的
特别好的温泉，旅游中去放松休息一下
太棒了！！！！！真的太舒服了！！！！！太喜欢了！！！！！！
很好很棒，温泉很舒服，取票简单，巴士方便。总之就是好啊！！！
环境挺好的，而且票价很便宜、方便靠谱。
路途比较远，池子很多，服务也很好。
好舒服，服务很好池子很干净可选择性也比较多，会想再去。
超棒的，好喜欢那的风景和气氛
环境特别好，轻松惬意！
很满意的团购，服务也很好
很舒服，服务也不错，里面环境真的很棒
服务非常好，水量足，不要错过午后免费水果饮料补给的时间，有班车接送很赞
很好，服务，环境都很好，下次还会去
非常好的温泉酒店 很好
服务好，超好玩的，下次一定再去
很好玩，温泉种类很多，服务也很好，是享受得好地方，下次去厦门一定再去
好多次了，希望服务越来越好，就是没有国标池
取票很方便，服务也很好，省时又省钱
环境不错，总体感受挺好
很好的温泉，有免费大巴车
不错，还有免费大巴迎接
服务很好，厕所很干净，环境超好，晚上风太大，吹的冷，着凉了。。。。
购票方便，温泉种类多，泡的很舒服，环境很好，服务态度也蛮好，推荐。
最便宜的门票就在qunar.com 出行不二之选。
非常好，还有免费班车，很方便
很不错，第一次电商这里买门票，很方便，以后有需要还会来的。
非常棒的温泉景区，老人和孩子都玩的很开心。自助餐品种多很精致，可惜肚子装不下。
环境不错，就是接送的巴士应该多配一些，过年期间客流量大
很不错的温泉，种类非常多，水换的也挺勤，服务员态度也都很好。
第一次去还不错，环境很好，服务到位，下次还会光临
不错，还可以。有机会再去。
购票非常顺畅，日月谷环境自然没得说。
总体环境还可以、只是觉得有点小！很惬意、在忙碌的行程中稍稍休息了一下～
市区有免费的专车接送十分方便。温泉种类很多，强烈推荐鱼疗。里面的卤肉饭也很好吃！值得一去。
很不错，环境优美，服务一流
一家三口去的，里面环境还是不错的。
去过环境最好的温泉度假
环境很美，服务到位，温泉池子很多种类，水质干净，水温有高有低贴近人心，非常喜欢，有机会一定会再去。
真心不错，温泉很多很大，像个花园，服务态度又超好，值得一去！
很好啊！还会去的！期待下次
真的很喜欢日月谷  每次到厦门必须去的  支持
温泉很多，都很舒服，服务很好，很人性化，还有班车接送，如果班次能更多一点就好了。
购票方便 温泉种类多 很舒适
去了好多次，第一次到去哪儿网订票。方便实惠。
环境很好…很舒服，值五星！
非常好的旅行，下次再来。
从下午2点泡到6点，很好玩，荷心洲和能量坊去了多次，春节去小贵，服务很好，值得一去
全家玩耍了一整天，环境不错，服务有待提高，比腾冲温泉的服务意识差点
环境好，服务好，玩的很开心
非常好，巴士安排也及时！满意
父母说很好，取票也很快，很满意
好玩，有机会还会去盘泡的，我们泡了一个下午，每个泳池都去了
去过几次 人多就不太好 有很多种类的泉 吃的比较贵 泡泡温泉还是很舒服 环境不错的
很不错的休闲去处，下次还来！
都还要收费，鱼疗30，吃的也很贵
人很少，沙浴和儿童乐园都没有开放，失望
不错。在重中之重知之甚少
便宜，服务态度比较好！
推荐大家去这个泡温泉的地儿。
值得去的一个地方，有有很多泡温泉的池子都很干净。
很好服务好，环境最好
日月谷的老顾客了，环境很满意，一直都选择这里，支持！
里面很大，有很多池子，干净舒适 值得一去
环境真心不错，下次再去厦门就一定会再去
度假村设施一流，员工服务一流。
温泉还是很不错的，价格也很划算，就是当天暴雨
享受生活，比较好。就是上车站点不详，没有特别标志。
很大，可是免费水果很快就没有了，带着孩子所以没玩爽
水温整体过于太烫了 不是享受是煎熬
值得一去的地方，下次再来
服务不错，下次还会再去。
挺好的，风景好，空气好，水很清很干净。
不错，泡的很开心，很多池子足够泡一个下午。还蒸了个桑拿。下午还有茶点。
大大小小好多泉，建议早点去，泡一整天，吃温泉蛋~带上泳衣，泳帽，对面有泳裤20泳帽5块~
取票很方便，到游客轮渡码头就好..
网上购票方便靠谱、取票方便
环境不错，人也不多服务周到。
温泉池其实不多，服务一流，午餐和水果很不错。
好舒服啊，环境很赞哦，池子很多
非常好用 取票方便 服务好
不错的温泉之旅，希望下次有机会再去
很好，方便，玩的尽兴，是我感觉最好的温泉了！
第二次来不还是一样的好，去厦门必去地方，在去哪儿网订，比别的网站优惠
态度好，下次还会再去的
环境不错 不过大巴在轮渡码头的停靠点不大好找 工作人员的服务非常不错
还不错，里面有好多个池子，不同的功效，可以玩一天。
带朋友去 朋友们都玩得很开心  网上订票比去哪里买票便宜
很大 各种汤 去的时候人不是很多 游泳池冷
订票很方便，只是温泉觉得没有湖南长沙的正宗，觉得就是自己烧的水。长沙灰汤温泉水都是甜的。
很不错～自助也好～下次订房间试试～
非常好，环境真是不错，池子也很多
和女朋友一块儿去的，好多池子，有一些木有泡完，但是玩得挺开心的，哈哈
总的来说还可以!就是去的有点晚了!服务错很人性!
很好，很舒服，温泉环境超赞，比北京的好很多，推荐啊！
很好的服务～性价比高
第二次去了，是个好地方，可以去放松，推荐大家去。服务很周到。
温泉设施很好。就是一小时一班车要估算好时间，不然要等很久
还是一如既往的好，就是人较多，池子小感觉不方便
好玩好玩！！！真好玩耶！很舒服很好玩。
不错！现场环境很好！！好玩好玩好玩！！
很不错，下次还好，见意白天去
服务很好，有大巴接送，设施比较齐全，希望门口交通可以更多一点。
Spa按摩的人觉得不怎么好
使用方便，票价便宜，非常好?
价格便宜，取票方便，温泉很不错
每次要日月谷都一定从去哪儿定，方便，便宜，快捷。
非常好的团购，厦门的温泉和北方的不一样，很舒服。就是周末加钱有些不舒服。
很好，服务和设施都不错
不错，服务很好，温泉很多...
整个过程还算不错。温泉也很多。就是出门结算速度太慢啦。下雨天人也好多啊。
挺方便的 来回都有专门的巴士 里面的温泉种类也很多 服务也很好
真的很好，花样多，水质好，以后还会去
池子很多，淡季人还好，可以一家人在一个池子，双爽，进出大巴也很方便
很好，泡温泉很满意，温泉池很多
温泉不错，接送方便，石板很是舒服
景区很干净 服务很周到
非常赞哦。尤其喜欢鱼疗泉
园内设施不错，就是人小多
不错哦，很好，谢谢。。
园区很大，温泉很多，就是交通很不方便
很不错，休闲好去处。
服务很到位，里面风景很漂亮，温泉很多很舒服，棒棒哒
池子很多游玩不错！风景也可以大巴也方便
五星级享受，以后还会再来的哦
去得晚了，人就少，很舒服呢，推荐
很舒服，值得推荐，下次有机会还会去
工作日去的，人很少，温泉总体还是不错的
周末还是要补钱的，其他还不错
五星级的体验 非常棒 池子非常多
景点不错，服务也很好，就是不能换日期.
厦门最老的温泉，感觉一般般，比较小，票务不错
冬天真的很舒服，中间泡饿了推荐吃碗沙茶面，汤头太正了
很好！环境也不错~还会再去的
不錯內，各種泉泡透透
去的这天正好人不是很多，不过泡不久，很快就胸闷气短了，环境还不错，厦门温度还是比较适合泡温泉的！
环境很好，服务很周到赞
冬季去还是有些冷。园区内感觉不错，不过饮食消费贵了些。
环境好 更衣室东西很齐全 园里也很舒服 干净
很好，有专车接送，十分方便，温泉也很舒服
非常好和值得，还会再买
很棒非常好，很安静心情况明洁净土豆豆
池子多，园林景观，非常闲适
很不错，里面也很好，下次有机会还会去
使用很方便…前台验证就可以入园了！非常好，下次再去?
很棒舒适的旅行以后一定要带对象再来次
第一次泡温泉，石板躺着很舒服。下次有机会继续。
不错，泡温泉很舒服，还要去。
晚上去的，人不多，环境很好，很值得一去。
环境不错，很喜欢，服务态度也很好
很喜欢的温泉，干净，服务好，池子多。但是好像交通不是特别方便
温泉内环境非常不错，而且大大小小的汤池也很多，很干净。去的时候是淡季，人不多，和妈妈两个人一个池子泡着非常舒服！
取票方便快捷，以后还会使用
美妙之行～孩子很喜欢～！
很方便，宝贝很喜欢儿童乐园，飞越影院和海盗船很刺激
5分.带小孩去玩可以玩一整天。
4分，内容蛮多的，就是好多都不能用啊，维护得不够啊
好玩，就是说送神秘礼物没送
5分，主展馆挺好，小孩喜欢，4D电影不错
不错，孩子们很开心，很适合亲子游的地方
厦门科技馆儿童区好玩，尽兴了。
4分，还可以吧，小盆友都会喜欢玩的一个地方
1-5分，地方好大！很好玩！小朋友都很开心
5分，很适合小朋友们玩，不但能玩，而且能学到很多知识。
4分，孩子比较喜欢，有具有当地特色的台风等体验。缺少相关的科学原理讲解。
5分，孩子很爱玩，值得一去，有机会还会再去的。
还不错，适合小孩子去
很好的地方，小孩子玩正好
很适合孩子去玩，电影很棒
科技馆很大，儿子两周多，不是很懂，在儿童馆玩的很开心，场馆内部太闷了，三十几度的高温，汗如雨下，应该改进
1分，不好玩，感觉很坑爹，设备坏了好多，不值这个价格
还行，希望再多加点场景馆
小孩最喜欢！只是没拿到神秘礼物啊！？
女儿很喜欢 在玩中学习，值得一去
很不错，玩的东西特别多，并且孩子可以学到很多
超赞的体验，亲子游必去，去了还想去
非常好，取票很方便，玩儿的都忘了拍照片了，很精……
很适合小孩去玩，不过时间就到5点，没玩痛快有点可惜
去哪儿确实方便，关键价格也有优势
小孩玩的很开心，第一次去不怎么好找到。建议打车去。里面吃的东西不多，要带些干粮。
挺方便的，服务不错，赞一个
太好玩了，价格便宜去哪儿棒棒哒
活动有点坑爹，时间太短
离厦门动车站近，打的12元
很好玩，有很多科技发明创新！
孩子玩的特别开心！取票方便！
孩子玩了一整天，不想出来
感觉很一般，或者说和票价不符。
不错，挺好玩的，有机会可以再去
虽然设施有点旧，但有的项目还是不错的。
小朋友玩了一整天，价格确实便宜了，只是说好的神秘礼物呢？
买门票倒是很方便，比到窗口买便宜10元，不过说好的神秘礼物没领到，九点多去拿票就说礼物送完了。。
5其实不是特别好玩，对于大学生来说
评分4，对小朋友来说有很多好玩新奇的东西，总体感觉还是不错的，如果有更多互动体验项目就更好了
地方还不错，小孩子玩的很开心
5分,很好玩,还可以学到很多知识。
5分，孩子玩得可开心了，说比福州的科技馆好玩哦。。。
5分，每个馆都丰富多彩，太吸引人了，非常喜欢去
很不错，朋友的小孩子都说很好玩，普及了大家科技知识。
非常适合孩子玩，觉得比上海的好玩多啦
科技馆还可以，就是飞越电影院才5分钟，时间太短了，30元我觉得不值
有点小 ，不过可以体验的项目很多，可以让宝贝动手，也可以玩一天，孩子对4d电影不感兴趣，我也连带着没有看，所以有点浪费，不如到馆去买不含电影票的套票了
取票快，好玩，小孩子都不愿意回来了！
方便，还蛮不错的，以后继续用
值得带孩子一去的好地方
很好，小孩喜欢。可以呆一天
很方便，小孩很喜欢的地方
很值得来玩，小孩大人玩都很有意思，就影院时间太晚了没有看成
亲身体验台风和地震带来的震撼触动人心，孩子在很多体验项目中学到了不少知识。非常好
挺方便的，取票点排队的人也不多。
挺方便的，取票点的人也不多。
地方大，体验的多，人多，好玩的多。
人多，玩乐的多，玩了4个小时，值。
小朋友非常喜欢，取票方便
小朋友非常喜欢，取票方票！
带孩子认识了几种科学知识，很开心。
孩子在这里能学到很多知识，适合10岁以上的孩子。
还好吧，可以接受，，，，，
科技馆里项目很多，孩子们玩得开心又长知识。
一定要站在1号窗口取电子票
带孩子过去还是不错的。
有点老了，跟其他城市新建的比起来
科技馆里面小孩玩的比较多，小朋友都很感兴趣，尤其是在飞越影院，5D效果挺不错的，很值得去看。
儿童乐园不怎么样，价格有点高，其他可以
很多玩,孩子去体验下，学到不少知识。
帮同事买的，非常满意，特别是孩子玩得很开心，取票也很方便
团购很给力，小朋友挺喜欢，不错。
真好玩，里面的展示物品真不错，怎么说呢，给五颗心吧！
还不错，就是人太多了。取票太不方便。
我觉得不错，孩子很开心，增长了知识，亲子之间的感情更好。大人也能体会到不少乐趣。
5分，我的宝贝6岁玩得好开心，连家长也跟着涨知识
4分，还可以，不过好几样玩不了，比如镜子迷宫。
4分，熊孩子太多，闹心。
网上买票很方便，科技馆很适合孩子去，孩子玩的很开心而且还长知识
取票很方便，而且比较靠谱。还送了小礼物。
厦门科技馆是带孩子去玩的好去处，我们在里面玩一整天，小孩子还舍不得出来，强烈推荐。
小朋友玩的很开心的。
整整玩了四个小时，还没全部玩到！很不错的地方～
还不错。挺方便的，也比较优惠。
很好玩，带孩子去的，小孩很喜欢还吵着再去一次呢
内容是多的，但设施有点旧，坏的没及时更换，孩子不能尽兴
取票方便，孩子玩得很高兴，科技馆内环境也很好，孩子们值得一去。
带小孩去玩，小孩很感兴趣
好玩取票方便，就是没给礼物
炎炎烈日带孩子最佳玩耍场所，好玩又避暑。去哪儿网订票取票方便没排队。就是没小礼品领小失望。
小孩还想去，是个不错的好去处
网上订票很方便，去那换票也很方便
不错值得推荐，适合带8岁以上孩子去。
很适合带8岁以上的孩子去玩，可以玩3小时。值得推荐…
非常适合小朋友学习游玩，玩中学
好很好 非常好还好还好
有专门的窗口，取票快捷，服务非常好
小朋友很喜欢，但假期人太多，排队排了好久
订票方便，便宜点，取票方便，景点值得一玩。
带孩子去玩的,很好玩,直接感觉时间不够用！
其实在这买门票还有免费班车接送的，都怪我之前没有问清楚，不过返回的时候享受了一把包车。
孩子们玩疯了！虽然有的主题馆四岁多孩子看不懂，但是儿童游乐区孩子太喜欢了！飞越影院也是很刺激的！
取票方便服务好价格便宜
很超值,儿子玩的特美!
在馆内有很多适合小孩玩得项目，又可以学到很多知识
取票方便，服务好，小朋友玩的很开心
科技馆还不错，儿子喜欢，就是换票排队时间太长，为多参观就没有排队领小礼物。
孩子去看还是不错的！
买了通票，我家宝2周岁多，太小了点，只能玩一下儿童科技馆，成人馆个人认为读初中高中去比较合适！
适合孩子们玩，各种开心，就是好多没体验到
小孩子玩的很开心，非常不错
挺方便，挺好玩的。但说好的礼物没有。
很方便很快哦！省了20元一人
还不错，给孩子增加知识
玩的很开心，下次再来
位置很好找，玩的很开心
一次不好的团购，下次不会在买了！好像被卖的一次旅游！
下午去的，小朋友没玩够。没有神秘小礼。
还不错，如果领票能自助就更好了，其实应该孩子买票大人免票才对呀?
小朋友肯定爱玩，最好父母亲带着小孩一边玩一边讲解。带点吃的，想仔细逛完还是要玩很长时间的。
孩子们玩得很开心，大家都很开心
孩子长见识，玩的特别开心
还不错，就是时间太久了，有点旧。要是再有一个专门的人能够，给讲解就更好了。
小朋友对儿童乐园最感兴趣
第一使用网上购票方便实惠。
总体还可以，司机态度差，说送风筝，跟本没送。景点小孩专欢……。。。。。。
还是蛮方便的。还送了小礼物！不错。
非常值得带孩子玩，要是场馆内可以有餐厅，就更好了
很方便，节省了很多时间，赞?
宝贝特别喜欢 在科技馆里面玩得都不想出来了
两个小家伙玩了一整天，很高兴。就是玩具有点贵。
感觉还不错…下次孩子大点再去…
这个科技馆不大，还可以吧
很好，大人小孩都可以玩，不过最好是一天时间
孩子非常喜欢，玩得好开心！
飞越适合小孩老人玩，飞行馆有些大人也害怕，儿童套票网上买不到？周末取票也是要排很久队取票
取票很方便，非常靠谱的喔
不错，孩子玩不亦乐乎，大人倒没神马意思
可以玩的东西很多，也科普了不少，值得一去！
取票很方便，孩子们也玩得很开心
不错！孩子玩得很开心！取票超方便！
好玩很有意思，小孩学到很多，也玩得很开心
很好玩，换票很方便，孩子玩到晚上关门
很不错 孩子玩得流连忘返
很方便，科技馆很有意思
全家人去玩的，地方还好找，玩了四个多小时。小孩很开心，要带吃的进去
科技馆小盆友玩的很开心. 鼓浪屿除了挤还是挤.上岛排队,下岛排队... 从服务角度来说,挺好,有人替你排队买票,安排车接送,订船票.好省心.蛮好的.
总体还可以，就是司机服务态度差。适合小朋友参加，挺有意义的……
很不错的一个地方，小朋友们很喜欢，玩的很开心。就是兑换电子票发的时间比较久。
5分，孩子高高兴兴的玩，轻轻松松的学到很多科学知识，一举两得
5分，项目很多，小孩喜欢，好玩。
好！值得一去，很不错的亲子地方！
带小朋友去玩很不错。
第一次用这种方法订票，没想到特别好用
不错，孩子玩的很高兴
5分，内容丰富，适合带孩子们游玩
5分，挺好玩，小孩喜欢
就是赶的天气不好，还是值得玩的地方，。
很好，很方便，免去了排队的烦恼
5分，非常方便，一家三口玩的很开心。
适合上小学的孩子  很有科普启迪作用
去两次了，很好玩，还会再去！
很不错的地方，孩子玩得开心，科技馆很大可以玩上一整天。
科技馆带孩子玩很好。小孩子很喜欢。
很好玩，值得一去。取票方便
很方便真的不错，还有神秘礼物哦！
挺好玩的，女儿玩的很嗨，说下次还要来玩
小孩子喜欢去的地方，很多科普和娱乐项目，谢谢去哪儿的神秘小礼物，有机会的话再去第二次！！！
去哪网订票真方便，取票有专门窗口，不用排队，赠送科普图书。
一般，人太多，没有想象中那么科技
太强大呢，里面可玩的东西很多，服务也很好，很大，我们呆了六个小时都没玩好，孩子很喜欢
还不错，有4D电影和各种看的、玩的，在里头可以玩半天多，小朋友喜欢！
不错，涨知识了，值得一去！
很好玩的地方，小朋友既增长了见识，也对科学产生了浓厚兴趣，寓教于乐，好！
还行吧，适合带宝宝去
适合三年级以上和爱学知识的儿童玩，小孩子不会玩，也不懂什么意思
5分，很好玩，孩子很喜欢！
评分：5分，好玩，又学到了很多知识。儿子非常喜欢！
5分，很多科技项目，对儿童成长很有教育意义
主展厅比较好玩，儿童区不太新颖。
不错，很方便，儿子玩的很开心
小朋友的天堂，一堂生动的科普课，就是有的东西不能用了
很不错的体验，孩子玩得很开心。
好玩，老少皆宜。飞越电影效果不错
很有教育意义，通过问答卷去找答案，对孩子来说比盲目的玩跟有印象。
玩的不错，取票很方便，增长知识。
应该说还是不错的孩子们玩得很高兴。
有机物，好玩儿，孩子喜欢，玩了一整天。
5分，项目很多，小孩玩的很开心！
儿子在里面玩了一整天，弄的全家中歺晚歺一并吃，特别是接力滚球百玩不腻，赞一个。
孩子们超级喜欢，玩了一个下午。非常好！
第一次去厦门科技馆，比现象中的差，可能是经营久了吧。
不错，很值得关注^_^，取票方便
科技馆确实值得带孩子玩一玩。感觉非常好！赞一个！
很好…非常喜欢…不光是小孩大人玩也不错…就是人特别多
可以在里面玩一天，带小孩去看了。
玩得不错，科技馆里游戏种类丰富。很适合小朋友玩！
四人成团，我都报了3人，占了三位，人家还是不愿意成团，改变了全程计划！还好退钱倒是挺爽快。
还不错，非常适合带孩子玩，只是玩科技馆时间有点短，其实
还不错 孩子比较喜欢 但是只适合小孩子
团购的票很方便，节约了排队时间，赞！
很好，不错，小朋友玩的很高兴
棒棒的 就是好多表演没有赶上 电影特别棒
服务态度很好，就是小孩年龄小了点，好多东西理解不了。以后还得去
取票很方便，不用排队。
比现场买要便宜，而且取票很方便
小盆友玩的不想走啊，不过说实话，东西虽然很多，但很多坏了的，热评的影子迷宫就不能玩，可惜！
5分，小朋友玩得很开心
5分，场地大，项目多，孩子玩儿得很开心
5分，可以学到很多知识，适合带小孩去。
5分，适合亲子去的地方，就是孩子要更爱科技就好了?
非常好玩 可惜自己去晚了 有很多亲自体验的项目 意犹未尽
在科技馆玩了一上午，让孩子了解了很多科学知识，也亲身感受到了科学在生活中的重要性，值得一去
孩子非常喜欢 融合趣味和知识于一体
订票很方便，性价比高，下次还会选择。
科技馆里面好些都不能玩了，寒暑假人比较多，儿童乐园孩子比较喜欢！
孩子觉得还可以，就是人太多
取票方便，而且比现场便宜
那的第一感觉确实好，服务态度还可以
儿子玩的很嗨皮，都不肯走了。
非常好的地方，对小朋友来讲很有意义.
小孩很喜欢，取票也很便捷
还给送了小礼物 不错
挺大的，设备齐全。就是人太多，什么都要排队
带孩子去很不错的！值得推荐！
出票很快，取票也非常方便，赞一个
本来是作为厦门游顺便去的一个地方看待的，结果意外惊喜，很好玩，大人孩子都大开眼界，值得去
小孩玩得很开心，大人只是陪同。不过在炎热的中午，进去凉快三四个小时，也是不错的选择。
儿子喜欢这里，第二次来了。送的立体拼图很不错。
儿子喜欢这里，第二次来了。取票方便，送的立体拼图很不错。
能学到不少知识，儿子玩的高兴。
有台风提前闭馆了，有点可惜
因为看到有礼物送就单张订的，以为是以前送的科普书，不是的，送的牌。
8月8号去的，遇上台风，2点半就闭馆了，有很多展厅没来得急去，有点可惜。
孩子太小还不太懂，上小学后带来估计会好些。
适合幼儿园小朋友游展，小学三年级以上不大适合
很不错，很适合小朋友去，台风体验，地震体验、光影应用……对增长孩子知识很直观。
玩得很开心，也有收获
厦门科技馆里的探索馆不错，寓教于乐，受益匪浅。
项目很多，好玩！适合带孩子去。
2分，非常一般，没有亮点及创新，场地也小不好玩！
很好玩，小朋友也收获很多。
5分，小孩玩得很高兴，不错的地方！
真心不错，可以带宝贝们去玩
不错，小孩玩的很开心，取票也很方
环境不错，电影特别棒！
5分，不错很适合小朋友玩
孩子玩的很开心，是增长科普知识的好地方
5分，科技馆很大，玩的项目很多，适合亲子游，很好玩哦
5分，很好玩，很充实！
5分，环境很好，孩子玩的很开心，5D电影，海盗船很好玩。
科技馆项目还算丰富，小朋友喜欢
厦门科技馆特别好玩，益智、激趣，是个好地方。
带着孩子和老人去玩的，孩子玩的很开心。
很好玩！非常不错！5分哟
5分，项目很丰富，是孩子们增长科普知识的好去处。
5,很好玩，但是答应的礼物呢？
很好玩，很吸引孩子，在房间内不怕刮风下雨，0k
还不错，挺方便的，孩子比较喜欢那里
非常不错 分了两个订单 都送了杂志 很好
非常不错哦 取票方便
取票很方便，服务态度很好，送了儿童科普书籍，好评
科技馆合适学生体验，可以在里面待上整整一天，寓学于乐
取票很快，而且有书送哦。
还可以，玩的挺嗨皮，就是取票还不能直接取，还要打电话要一个什么验证码
领票超级方便，还省了几十块
厦门科技馆，绝对值得一去的地方！
挺好玩儿的，很开心。会推荐7岁以上的学生去，
还行，小朋友玩得挺开心。值得
非常大，售票处的工作人员态度很好，孩子在里边玩了不肯出来，说下次还想来
取票方便，孩子很喜欢
整体感觉不错！孩子玩得挺开心的！
服务很好，就是馆内不咋样
适合孩子玩，增长知识，但是坐飞机去的就不要专程去了
很不错，去哪儿订票优惠是看得见的实惠！真心赞一个！
5分，很好玩。孩子增长知识。
还不错，好玩实惠，换票方便，带孩子的值得去玩耍。
5分，很不错的去处，
孩子玩的很开心，很高兴，科技馆不需此行，我们也都高兴
5分，馆内知识很丰富，有互动项目，孩子很喜欢
很不错，下次还要去，这次时间太紧了
很多人，空气很不好；没什么新意，不如长沙的科技馆。
很好玩，很适合亲子游。5分
4分，让孩子们体验科学的乐趣是不错的，可惜一些设备在维修。
青少年的好去处，寓教于乐，儿子玩了一整天还嫌不够
不错，学到很多很知识～
还不错，小孩子喜欢！比较好
很好！！！！！！孩子学习了不少知识！
夏天去那不热，小孩爱玩，不错！
5分，好玩，孩子们喜欢。
5分，项目多，孩子玩得开心。
利用去哪适合亲自一起去游玩哦，可以学到不少知识！
3分，小朋友玩得开心
厦门科技馆实惠，有意义，值得带孩子一游。
玩的不怎么样！没什么特别的让我印象深刻的！3分
很不错，团购很方便。
评分5分，小朋友很喜欢，很好玩
4分，里面挺好玩，不足的是正门售票处太难找
4分，还行吧，最好玩的还是4D影院
取票方便，送了一本书。
挺好用的，只是厦门科技馆比较旧，不是很好玩
环境，卫生，都非常好！值得推荐！下次还会光临哦！
还不错的一个地方，小孩子喜欢
好好好好好好好好好好
不错！就是有点远。但是很多好玩的东西。小朋友很喜欢。
五分，项目非常多，飞行影院非常棒。台风体验没感觉。
服务态度好，体验设施有部分损伤了
提前1天订的，很快收到短信。到售票窗口换票也很方便。
很适合孩子，孩子玩的很开心！
不错，换票比较方便小朋友玩的开心
不错，孩子很喜欢，另外还领取到科普读物，只有咱们网站可以哦✌
宝宝很喜欢，说还要去。科技馆很大，可以玩一整天。
小孩子玩得非常高兴，看到了平时作为家长用言语解释不了的道理
不错，孩子玩了一天，很开心。
不错，带孩子去的，很好玩，取票方便
听闻已久的台风体验馆和地震体验馆难符其实，难道不能加科技含量？可见老化了。飞越影院倒是很不错
值得带上孩子一起去，互动项目多。取票很方便。
科技馆工作人员态度是很不错的，项目也多。孩子可以在里面玩一天。套票使宜好多:-D，就是人太多了
小朋友玩的狠开心，学到很多知识，遗憾的是有些设备坏了过旧了，总的来说很好，下次有时间还会再去。
科技馆不错，小朋友很喜欢
孩子玩的挺开心，取票也很方便
工作人员超赞！帮我们一家3口安排同一场电影的时间。我们自己都没想到。
人多，提前一天买电子票，去1号窗口领取
还不错，内容丰富，小朋友很喜欢，可以玩一整天
小朋友很喜欢，很多东西大人都不知道原理。
带着小孩子一起去就最好了。2月去的时候，最遗憾的是探索馆在升级改造，建议要去的朋友们等探索馆重开再去，这样就不留遗憾了，呵呵！
很适合亲子游，飞行影院太刺激了，陆家嘴过山车，谁坐谁知道啊！
好，夏天中午去，待上一下午不错的选择。
不错，挺好玩，大人小孩都能玩，夏天待上半天，不错。
还行吧，这里小朋友去还不错，大人就不行了。
价格便宜,但取票只能在一号窗,被误导了，没有书赠送
价格实惠.但二号窗不能取票,误导了。只能一号窗,书也沒给
玩得好嗨，都不想走了，在售票处的网络售票窗口取票，蛮方便
直接在一号窗口取票，蛮方便。就是一米二以下儿童若要看电影，还需买电影票，一张三十。
3.5分，内容很多，但略显陈旧。
评分5分，科技馆孩孑的乐园
这个好像是有含儿童乐园的票，6岁不到的孩子对主展厅没兴趣，都没逛完就出来，电影也没去看，后来都儿童科学乐园又买了张20元的票。买这个票真的浪费了。兑换还是挺方便的。
还行吧！可以玩一天……
5分，很好，儿子很喜欢
5分，价格实惠，玩的项目非常多，特别适合我们这些上小学生，学到了很多课外知识，也增长了见识
不错，取票方便还很优惠，景点也不错
5分，很好，兑票方便，科技馆好玩
科技馆真不错，一定要去。
没有想象的好。有些项目不能参观，维护中。竟然没有恐龙模型参观。孩子有点失望。
玩的很好很开心！太方便了
不错的啊，带小孩去挺好
取票很方便，可以亲子游
挺好玩的 适合小盆友
玩完好久了，忘了评价了，去的时候科技馆部分再维修，里面的设备维护的比免费的科技馆要好，就是感觉有点小，不过最少也能玩半天！电影不错值得一看！
比较好玩比较好看，也很大，但是没找到儿童什么的在哪里，就浪费了。
很好！五光十色，科技改变生活！一大家愉快的玩耍！
内容丰富、生动，适合孩子们学习。
地方非常不错！！！很好玩 大家都很高兴！
非常不错，环境也不错，小孩玩得挺高兴的
4分，里面很好，但是在验票的时候出现了问题，又打电话联系，急死了，还好最后解决了
还不错，孩子很喜欢。就是停车太难！
取票方便直接售票口就行了。看了飞行和飞越影院，过山车很逼真，门口派票的大叔人好nice。宝宝还小，科技不是很感冒，喜欢二楼巨大的滑梯和儿童乐园。娃玩的开心就好。
科技馆的内容比较丰富，五大馆。孩子玩的开心。赠送的书籍要索要才会给，当时折腾了一下才拿到书
很适合小朋友玩，取票方便
电影排不上，没看到，太热了，！！
太热，人太多，太吵，电影排不了！
电影排不到，，都买了票了，却看不了，浪费钱
人太多，空调太热了，没怎么玩就出来了，电影也预约完了 所以没看到
还可以，还是澳门科技馆好玩！
使用还可以，不过要第一天先购买，第二天才能用。
方便，场馆很大 适合小学以上的孩子玩
挺好玩，希望能给游客们发份指南。
挺好的，环境不错孩子喜欢，跟方便
3分，只是一个普通的科普基地。
5分，厦门科技馆很不错。
玩的项目挺多的，就是没有专人讲解，很多东西小孩不太懂
很多玩，适合亲子一起玩，下次带姑娘来。
不错，很好玩。小朋友在里面玩得很开心。就是换票的那个工作人员态度实在是太差劲了。秒了四张票就给换三张。还好后面其他工作人员给我解决了
比较适合孩子，中途停电有点郁闷！
非常值得带一家大小去玩，物超所值哦！
价格是比直接购票便宜些，换取门票也比较方便，不过儿童票好像现场买还可以便宜点，这边却只能也买成人票
很适合亲子游，有免费儿童乐园
提前一天预订，真心不错。很方便，都不用排队
从十一点玩到下午四点半，孩子们玩的很开心！
适合小朋友在里面玩一天。
好，不过要多安排些时间哦，可玩很久的。
主厅里有很多好玩的，儿童厅要年龄小一些的玩，飞越电影一般般，价格小贵。
儿子玩的很开心，但是有些项目没时间玩，遗憾。
适合全家游玩，小朋友特喜欢。
5分，小孩子增长知识的好去处
不错很适合亲子游，可以玩一整天，暑假人好多啊
非常有意义，转了大半个下午，不错
很好玩，很多新奇的东西，不错
很好，孩子们玩的很开心，很适合亲子游的地方！
5分，挺好玩的，很多项目，我儿子玩得很开心
5分 感觉很好 学到很多
还可以，4d电影很好看
很适合带孩子玩，很好玩
颇有创意，值得一试。
非常好，讲解员很有耐心。
孩子很喜欢，长知识，玩得愉快。
带孩子来能学到不少知识，而且很好玩。
不错，?玩小孩子喜欢
到每个城市一定会带孩子去的科技馆，值得！！！
5分，从来没有去过科技馆，感觉挺适合小孩子玩的。
4D很好看，儿童乐园很适合孩子玩，不错
取票较繁，服务一般，只适合小学以上小朋友玩
5分，种类丰富，益得新知。
3分，科技馆值得一去，但服务很差。
4分，设施有点老旧，【海盗船】、【飞越电影】很不错，推荐
5分，很值得带小孩去，有科教意义！
取票很方便，售票处服务员讲解很周到，不错！
3分，场馆不大，内容比较北京和上海科技馆少很多，但相对游客较少，排队耗时短。服务水平还有改善空间。
儿童馆内容比较丰富，也很有趣。
感觉不错，挺好的，带小孩去很好
小朋友们玩得很高兴,好嗨哦.好满意的团购
取票方便 下次买票还上去哪儿
适合小朋友玩，挺不错
不是太理想，可能是很多都见过的原因吧，有的又坏了或没开
第一天就去了，孩子很高兴，值得去，网购票只是便宜十元钱
取票方便，态度好，值得一去
还不错，儿子很感兴趣！
5分，不错孩子玩的挺开心，飞越影院的电影对小孩来说很刺激，很棒。
5分 很不错，一天的行程都在去哪儿安排的妥妥的。
取票方便，适合孩子去，服务态度好
对这样的科技园，只能表示呵呵，无聊到在里面睡着了
孩子小有点看不懂，不过省了不少钱。
小孩很喜欢的地方。下次大点还去～
挺好玩的，科普知识最开心了
5分，科技馆很好玩，孩子很高兴，都玩嗨了，下次还来
科技馆不错，有些设施也旧了。电力演示非常好，海盗船也不错。4d电影很有教育意义，效果很好。
适合带小学生去培养科学兴趣。
大人小孩可以呆上一下午，不错，值得去
小孩和大人都喜欢，动感电影好看，海盗船刺激，记得要提前一天订票哦
小朋友表示挺好玩的，舍不得走了，下次还会再来
带小朋友去的，一直玩到闭馆，开心!地震，台风都体验过了，可惜有一个馆正在维修，没去成!有点小遗憾
适合孩子 不过有些设备不好使
孩子玩得开心，大人好累，不过值得啦
很方便啊，不用排队，科技馆的4D电影，小孩很喜欢
科技馆里很好玩 能学到很多知识
科技馆里关于海洋方面的知识还是值得学习的，其他方面一般般啦。二楼的儿童馆很坑爹，不建议花钱进入了。所谓的飞越电影院还不错。
还可以 直接可以订 便宜好用
很好，方便，不错，赞。ok
很好很方便，设施还不错，就是有一部分在维修中，有点遗憾吧
自动出票没的说，不像别的那么麻烦，靠谱商家
想去看电磁线圈表演的，没赶上！大家查询好表演时间，其余项目一般
还不错，小朋友很喜欢，周末人也比较多
很好、非常方便，而且当天买当天就进去了
科技馆非常大，玩的特别开心
非常好，取票方便，便宜
便宜好多呢，取票也很方便。就是这个科技馆位置不太好找，不过问问就可以了
无语 很多都不能玩和学习。
服务很好，取票很方便。
满意，方便，靠谱，服务好．
取票简单～很适合带小朋友去玩～
很不错，但是孩子有点小，想让他多看看，多听听，他不干，还有一个儿童体验管，很不错。孩子喜欢。
还可以 体验一下是不错的 就是有些在维护 玩不了  带小孩 更好玩
进去两次都没有碰到讲解的，反正就呼拢的逛了一圈，小小童只要带去主题馆就好了。
孩子很喜欢，人不多，挺好。
还不错，带孩子可以玩！
飞越影院很棒！主展区内容很多，但不少设备己损坏，整体感觉比不上上海科技馆！
非常刺激，特别是飞越影院和加勒比海盗，听觉上的享受
还是值得进去玩玩的，不错
不错，很方便，马上就能用。。
非常赞，几个小朋友玩得很嗨。
很赞，科技馆小孩玩的很开心！取票也很方便！
二楼最适合小儿，玩乐区大，一楼光线太暗
领票很方便，孩子玩的很开心
现场办理网购换票有点麻烦 需要掌途重发短信 其他还好 挺好玩的说
很大很好玩，等孩子再大一些，还要再来！
孩子玩的超开心，很棒！不错！
很好玩，适合亲子，对孩子大有益处长知识！
很好玩，孩子玩的很开心，值得一去
里面很适合孩子玩，换票很方便，好评！
不错，比前台便宜了20元，划算。拿票要拿信息去拿
不错，孩子最喜欢看电影，现在还常说。
很不错的科技馆，孩子和大人都玩的非常开心哦！
取票方便，小孩子玩的很开心，
很适合小孩子去玩，取票也很方便，儿子玩了大半天都忘记了饥饿。而是里面的科普知识也很全。
还可以吧，孩子玩的很开心。
很值得一去，孩子很高兴
很适合跟小朋友去大地方.科普一下灾难来临的时候要怎么处理
东西挺多的 可以玩一段时间
取票非常方便，带小朋友玩的非常开心。
挺好用，馆里不太好玩
很不错哦，值得推荐哈，里面很好玩的呢，玩的很嗨哦
很不错值得去，很好玩，
好玩，孩子喜欢。体验的项目较多！
不错，可以学到好多东西
还不错啦，就是周一闭关好多都在维修
挺方便的，科技馆挺大的，适合小孩玩，真心不錯
小孩子玩得很开心，4D电影也很棒！
很好哦！时适合孩子去！强烈推荐！
1.2M以下的小朋友還要另外買票
值得一去，小孩子涨知识，票价也不贵
超级棒，设备齐全，孩子很喜欢。
还不错，小孩玩得都不想回了
对孩子智利开发很有好处，吃午餐可以在门外的好清香
孩子玩了好几个小时，下次还会来
很好的体验。票务公司很给力，凌晨订票第二天就可以出票，而且是五一节，赞！
还可以，可以玩上一天
科技馆外面看看不怎么样，但是里面真的超级大，女儿还小都玩得不想出来了
还是需要有介绍才能学到更多。
没什么期待，就是小孩子去比较好玩
好多游乐设施都在维修 总体还可以
玩的很开心，儿子很喜欢，很方便
一般吧  和北京的比小多了
3D的电影很好看，科技馆里面的场景模拟很真实，最好是花半天时间带着家里的小孩去体验科学的神奇。
还不错，但是带孩子去应该更有意思。
孩子玩得很开心，觉得很新奇。
科技馆里的东西对孩子来说很新奇，孩子玩的很开心，只是设施稍微有点旧了有些又没开。性价比来说还可以。
优惠，科技馆漫好玩的，去前准备好点心加午餐，孩子玩嗨了。
不錯不錯喔，帶小孩去合適喔
还是挺不错的，带女儿一起，只是正好不巧有很多小朋友春游也来科技馆，都是人。不过总体体验不错~
从早玩到晚，孩子很喜欢主展管，4d电影关于恐龙灭绝，小女孩不是很喜欢
朋友推荐的，很不错！孩子都玩疯了，尤其是4d电影，很柔和，适合小孩子！
比较适合大点的宝宝，4，5岁的宝宝都太小了，不怎么懂
取票方便快捷，价格比现场便宜不少。商家服务不错，还打电话告诉节假日开放情况。当然，孩子玩得很开心。
还不错，就是没写明要等两小时后才能验证，在那边等了很久。
还不错 到时间段还有表演
绝对推荐，孩子特别喜欢，不过孩子有点儿小，有些科普孩子不太感兴趣，可能适合稍微大点儿的孩子。
售票处态度差，好东西坏了
售票处态度差，一天游览不完
不错孩子增长了见识，一次开心的团购，
取票好方便。原价是90的 好便宜
适合大孩子玩，还是挺好的旅游场所
很好，就是小孩和老人没法看电影
可以在里面玩一天、建议平常工作日去，假日人多
去的时候正好赶上厦门的学生游玩，人超多，跟多设施有点陈旧了，没有及时维护，一般般
场馆很大，但内部太闷了，其他都很好，儿子两周多，在儿童馆也玩的很开心
只要直接给售票员看验证短信就可以了，很方便
多项目玩，但服务态度不好！咨询人员态度差
寓教于乐，值得体验！孩子，大人都非常喜欢！
适合亲子游，孩子都没完够
适合亲子游，宝宝玩的很开心，电影好看，就是要补30元
取票很方便，也很快，值得一去！
科技馆不错哦～里面志愿者服务很贴心。展馆也算大。4D电影挺好的，工作人员态度特别好~
感觉:周到方便，交通好，又便宜
还不错，就是比较适合大一点的孩子
习惯用网购了，便宜，靠谱，取票很方便，几个小盆友玩得很开心。
小朋友会很喜欢哦。我们三个大人都玩的好开森
里面没东西吃是硬伤，想在里面呆久点都不行
孩子很喜欢，在那玩了一整天，学了不少知识！
不错，规模大，齐全！
很好的体验，台风、电、地震等亲身体验很棒！
一天不够玩的，飞越影院孩子有点害怕
一点都不好玩，建议不要去浪费时间
学到了好多生活中常见的知识。不错的一次体验。
挺不错的，孩子很喜欢。
直接在馆内一楼售票处即可换取门票，很方便。科技馆很适合亲子游，小孩大人都玩得很尽兴！
非常好玩环境干净值得推荐
非常好我，就是里面没有东西吃，没有明确的路标，像个迷宫
很棒，附近还有美术馆，图书馆，博物馆
方便实惠，节省时间，比柜台便宜不少，兑换方便
很适合带孩子是去的地方，就是不是很大
很好。可惜我们去的那天很多场馆在维修。
带小孩子玩得很开心，真不错
性价比高！挺好的，也适合情侣去～
取票很方便卖家服务很贴心，下次还要用。
国内属于最好玩的，建议去
很好玩，孩子一天不愿意出来，玩到打烊！
非常好玩，带小孩的家长一定要去。
值得去，不单单是孩子值得去，大人也值得去。
女儿说不好玩，深圳这些玩都用门票
儿童必去地方，孩子很喜欢，可以经常去。
科技馆不咋地，除了儿童乐园没啥好玩的
科技馆一般般，不值这个价，不过去哪电子票很方便
在科技馆小孩子可以玩一天，由其是儿童馆，小孩子最喜欢玩.
不错，小孩很开心，声光电效果不错。取票方便
很好玩，适合亲子游。孩子尤其喜欢飞越电影院。
很棒很好，很值得带孩子去!
还不错。带小孩玩玩挺有意思的。
要2个小时后才能用这点有点不太方便，但票价是便宜了不少，总体来说还是不错的
取票快，方便，服务不错。飞越影院效果好，适合中小学生增长课外知识。
可能孩子较小，3个小时就游完了
边玩边学，还有现场做题，我们家小孩特别喜欢，项目很多，玩了一整天才玩个大概。
科技馆还不错，订票很快，半小时的时间就能进去看了。
出票速度很快，就是没啥好玩的。
真心不错，带孩子们玩的开心，学了好多知识，飞行影院过山车刺激，孩子们说下次还去
内容对孩子很有意义，寓教于乐，孩子玩得很开心。赞
挺好的，小孩子玩的很开心！
很好玩，弟弟玩的很开心，而且取票方便，服务周到
到电子兑票窗口直接兑换十分方便，值得购买！
很好，小朋友们玩得好开心。关键是门票实在是太便宜啦
场馆很大，孩子玩疯了。值得推荐，要准备大半天才能玩个够
不错，是一个很愉快的购票，物超所值！
一元秒杀的票，物超所值
适合初中大一点孩子，有些东西坏了应尽快维修，知识性较强，换票方便，爱去哪网，关键还有返现
一天游玩还不错，值得推荐
不错，小孩玩得很开心
玩儿的项目比较多，比较适合小孩子，价格还算公道，赞一个
很好，五d电影很棒的，很好玩
小了点，比上海科技馆的差很多。规模跟温州科技馆差不多，但是票价却比温州的贵很多。
很好玩的一个地方，非常适合带小朋友去，边玩边学习科普知识
好多设施没开正在维修，遗憾
科普好地方，孩子可以来看看。
四岁的宝宝去玩有点小，他只对二楼的儿童乐园感兴趣，在里面玩球乐此不疲。
方便快捷，比窗口买便宜点
很多玩的东西，但是因为有装修，气味不好，一家人都头晕不舒服
儿童乐园二楼非常适合6岁以下的小朋友玩，很好玩，一楼好多馆都没开，有点遗憾
挺好的，孩子们玩的很开心！
设备有些老了，但是整体来说很适合家庭游哦~~小朋友们很开心~~
探索馆在装修，其他馆带小孩子没有什么看的，就儿童乐园还值得小孩子玩，其他就没有什么了
一般般 取票很方便 就是不好玩
周末带小孩很不错哦，可以玩一整天！
很无聊，走了一圈就出来了，下次肯定不会去的。
还不错～适合大一点的小孩
小朋友很喜欢的地方，儿童观 飞行影院都不错的，长知识了
项目距离很近，不用玩一个项目跑很远，环境也不错，给个赞，除了很多项目都有诸多要求外（老妈想玩的项目都不让玩，小孩身高不够不让玩），其他都还好
很划算，下来还买，玩的好开心
3分，能玩的大型项目总共不超过十个，还有几个关闭了，花这130块觉得根本不值。
很好，便宜方便，扫描
很好很方便很好玩 下次再来！！
很好玩价格优惠景点多，，，
值得一去的好地方，很刺激
很刺激的好地方，值得一去
景色很独特，取票很方便，服务好
景色项目很好，取票很方便，服务好
项目都很好玩，取票很方便，服务好
不错、很方便实惠！下次还来去哪买票
服务很好，就是那天太阳太毒了。过山车太刺激。
好，很满意，速度快，不用等
地方很小，小孩玩得项目很少,租柜子要20，洗澡还无热水
太早去没什么人，周末去应该更好玩
很不错，有机会一定再去玩一次。
5分，很好玩，夜景也很美，就是好多游戏有不能玩，玩过之后感觉超幸福，很久都没有这样放松开心过了！
还不错，就是天气突变，娃正玩得开心就下雨
挺不错的！就是人多，要排队！
还不错，到门口才在去哪儿订的票，省出了一次出租车的费用～
就这样吧，里面都没什么玩的
就这样吧，里面的很多都没开玩不了
很好玩 很有意思 跟妹妹一起去的 找到了小时候的感觉
很好玩的水上乐园。游乐设施都很齐全。玩的很开心。
很好玩的水上乐园，游乐设施都齐全，玩的很开心。
玩的还可以的，好好，不错，行的
晚上去的，人很少，包场，新装修过，环境不错
非常方便，又便宜，值得下次去玩。
孩子玩的非常开心，设施一流，服务好
蛮好的，好多项目就是不够时间玩了
水世界好玩！值得花一天时间！
非常好玩，玩了8个小时。取票也非常方便。
有点小 其他还好.有的项目还要钱 无语
水世界地点方便，交通也可以，停车场好大，环境不错，就是要排队，时间太多了，项目也不够多了，
还不错哦，值得去哦！
很不错下次有机会还会去
可以使用！设施挺多的还不错
很好，非常方便。服务也好。
非常方便，即买即用。
晚上有点冷，不过里面的小哥都很幽默～！很不错～
游乐园蛮好的晚上去都不用排队，进去的非常快只要刷下就可以了！很方便
领票的时候出了点小问题。。还好最后解决了，进去最麻烦的不是人多是人少。。凑不齐六个都没的玩。。也是醉了
还不错，项目蛮多，还有大海
大中午去的，差点没晒死，里面有好几个游乐项目，挺刺激的，我没敢上。
挺好玩的  就是人多  排队很长时间
挺好玩的  就是人有点多  排队排很长时间
4分，很刺激，玩的东西再多点就好了
很好，玩得很开心，这个票也很便宜
非常愉快的游玩，取票方便
学生票很实惠，园区内物品也并没有特别贵。
不错，是可以直接到地方直接拿票，可能不是周末很多设备都不开，但是也挺齐全的东西，还不错
1分，不好玩，人非常多
很好！！买了好多次了.！
很好！！！买了很多次了！
出票快不用排队拿票 很方便 下次来还选择这个买
5分，水很干净，水上项目蛮刺激好玩的，特别是大喇叭；浪池也好玩。
还不错，团购的比现场买省15元一张，如果量多的话还可以省更多。下次去还会用团购的。
很好玩！取票也方便。
有些项目很晚才开。工作人员效率很低，懒洋洋的，明明人不多，要等很久。
5分，很适合带小孩子的地方。
很好玩。就是人特别多。玩那些项目都要等很久才能玩。
5分  好玩 玩的项目刺激 很喜欢
5分，景色很美，旅游旺季玩每个项目都要等很久。
排队比较麻烦。其他都好
在里面玩挺尽兴的。就是大热天嘿嘿有点热
小孩玩的很开心的，玩一天都可以
取票很方便    里面玩的也还不错
1分，玩的一般，场地小价格高，储物柜还收费，服务态度极差，说开的项目到点不开。
设施不太全，刺激指数不太高
很棒很爽.出票速度很快！！！
很不错小玩的很开心，有机会再去。
老婆儿子玩的开心，很好，就是人多还沒玩够，有时间下次再去。
好刺激。下次还要来！哈哈
4分，景色不错，一般玩。
不错不错…怪好玩的…那个大海螺最推荐了
好好玩！下次还要来！好刺激哇
人比较多，几乎每个项目都排好久的队。
不错，领票快，价格也比窗口卖的便宜，太划算了
很好玩，很过瘾，还会再去的，
玩的挺开心的.环境不错
人太多，水太脏，有洁癖的不推荐
值得一去，起码是主要的景点嘛
非常方便呀孩子很开心下次还来购买
非常方便孩子玩得很开心下次还来购买
方便呀下次还来购买一次开心的购买
4分，很好玩，过山车太颠簸了
很好玩，网上订票方便多了
好玩特别有意思和同学一起去的
取票方便，刷下二维码就可以，下次还在这订！
非常方便，好玩，宝贝好高兴！
适合一家人去玩，很不错哦
挺好的，为了领现，不得不多打几个字。
一定要自带游泳衣，里面太贵，早上不要太早去，很多项目下午才开
孩子很开心，不错的选择哟！
比现场买价格实惠，现场取票也很方便！
一般，挺大的，不过我去的时候人不多，项目也不是很多
不错，但是游玩的项目开放时间不同，要等，人不多
好好玩，一张票通玩，真心打不了那么多字
服务好，速度快，项目好玩
佷不错的一个地方，小孩大人都玩得开心
很好，不错的人不多，还可以
对呀感觉还不错只不过感觉游乐设施好像不是特别多
还不错，就是太小的孩子实在没什么玩的
很适合年轻人哦！外面还有海滩哦！
还不错挺好玩的下次还来
还行吧挺好玩的就是取票排队啊
两张票，便宜好几十，学生票
领票很方便，值得购买，，，，，
取票很方便，就是人有点多，很多项目排队要排好久。
挺好的，也快。里面人少，玩得很划算。
还不错哦，就是地方有点小，设施比较少。这个价钱还是有些贵。
还行，带孩子去玩玩！大人进去很没意思
大小盆友都玩得挺嗨的
临海水上乐园，还有免费沙雕看，值
挺好玩的，适合小朋友和大人玩
不错 天气好 等待时间略长
玩了一天，挺好的，就是回来后掉皮了。是玩的太疯狂了吧。
朋友说很好玩，可是我恐高完全不敢玩阿
很好玩但是很多项目人太多了排队要好久。
买的晚上票很划算，玩的东西也多
很不错，价格实惠，退款方便
很方便，退款也快，真心不错
很不错，下次还会光顾
很好玩！节目类型很多  玩起来很嗨
很方便 很简单。不错的地方
孩子的天堂，环境很不错，最适合孩子完了！
5分，很好玩啊…去的时候正好是周六，排队等好久…还会去
还行吧，有点小曲折，客服帮解决了
水世界设施不错，玩得太开心了。
水世界真是太好玩了，小孩不想回家。
5 分，水世界很好玩，小孩很开心！暑假的尾巴人又空，大小喇叭随便玩，一级棒！
刺激！服务很好，不需要换票直接刷二维码进去真方便
好刺激！很好玩！还会再去的！
非常好！项目很多！很刺激！
挺好玩的，还可以再去
好玩！比什么大嶝岛呀，南普陀寺呀都好玩，推荐
非常好玩！推荐亲子游太好了！
好玩，每张票还省了不少钱，值
玩的很高兴，大人小孩都很开心，还有优惠，值！
5分，很好玩，大人小孩都可以玩
人不是很多~  团购的票价便宜很多  后悔没带学生证！  蹦极需要另外加钱  总体来说还不错~
几个朋友一起去的，挺好玩的
挺好玩的，几个朋友一起去的，人多得排队
很好玩，就是人好多，都要排队
超级好玩，取钱很顺利
大喇叭还有那个很长距离的滑梯很好玩！！都玩了好几次
比现场买便宜，凭电子票就可以入园，还是很实惠的，孩子喜欢在里面玩，感觉来这个地方还是挺贵的
好玩第二次去了有机会还去
有这软件就是方便，不过玩的地方就一般般，排个队要一个小时
很好，玩的很开心，下次还会来玩的
超级好玩，超刺激的，而且景色很美，5分
4分，很好玩，儿子玩得很开心，都不愿离开了，下次还要去！
工作人员态度不好，项目还可以
还可以吧，就是工作人员服务态度太差
很开心，和孩子玩的很尽兴。
取票挺方便的，便宜不少，好评
取钱方便 而且态度真心不错，好玩虽然人多一点 不过还好  我更推荐广州的水上世界
3分，景色还可以，但是玩的项目不多，感觉一般吧
很多小孩子玩的，大人玩的比较少
4分 风景很美，项目也好刺激
在水世界感觉还是挺好玩的呢
一次不错玩乐，心情愉悦
很好，取票方便。服务态度好。
5分，玩得很开心，水都蛮干净的
很不错哦！！很好！而且还不用排队！
很好玩，就是晚上六点以后去可以买晚上的票啦～
环境不错，还有演出，气氛挺不错的
人太多 排队好久哦其他还是不错的哦
取票超方便 也特别好玩
挺好的，带小朋友去最好了。
一般真没什么好玩的。
赞，好玩，推荐，就是人很多，排好长的队
去的时候好热。皮晒脱了。还是得吐防晒霜
价钱实惠 项目不大 不过去方特也就是玩几个项目吧 方特离的太远了 里面有几个大型项目 玩了几个就可以了
还不错挺多高空项目的很刺激碰碰车玩了一轮又一轮
取票方便，便宜，服务好
环境真不错，选择去哪儿没错
非常刺激好玩，门票便宜
带孩子玩很不错，但是大喇叭排队人超多，没等上。
挺好，下次还去玩，好好好！
5分，很好玩，水干净卫生，不会太冰冷，其中一个地方水会比较温，过几会会有一波浪冲上来。
超级棒的直接刷码就可以进去了
还不错 很方便 价格也偏隅
5分 景色不错 但好玩的都得排很久的队
评分，5分，人挺多的，晒的很黑，总体感觉挺好！
服务不错 取票很快 玩的不是太多 但是很开心
还行把，比较小   玩的也还不错
入园方便，二维码扫描。没怎么玩，更衣室真心不怎么样。
非常便利 不用在景区门口排长队买票   只要刷二维码进去就好了。
真的很不错，还有音乐和舞蹈可以欣赏。很开心，下次还去！
很不错，就是太晒，孩子很喜欢
不错 不错挺好的 就是里面好多还要单独收费
很不错哈，还会再来的，
真的很不错真的很不错真的很不错
不错不错不错 黄金海岸很美很美
还可以，不过吃的太贵了
游乐设施很完备,项目很太刺激,水质好-,值得一去.
还好，就是出票等了一个小时
还不错，就是排队够排了。
还行吧，就是现在好多项目都在装修，玩不了。
小孩子很喜欢！值得一去！比武汉的乐园好玩，不错
玩的很开心，服务人员都很热情，项目设施也挺好的，不错
去哪儿网订门票，便宜且现场取票方便。
孩子们玩得很开心。票便宜很多。
很实惠又方便，不然还得排队
景色不错，时候大中小朋友玩
很好玩哦，项目非常多。开心
挺好玩的，第一次去，游的很开心，地方也比较大，很满意，下次带着孩子一起去玩。
买了夜场券，就是晚上水里出来风一吹有点冷
买了夜场券，就是晚上温度有点下降，水里出来风一吹会有点冷
挺好玩的，连续几年都去那了。
挺好玩的，就是每样游戏都要排好久的队
便宜靠谱方便玩的开心
取票方便快捷，在线下单方便
不错，孩子玩很得高兴！
取票方便，总体比较满意。
不错，取票方便，总体比较满意。
还好，不是特别好玩，有点难
虽没有广州长隆好 但还是口以滴～玩的很开心
非常满意！！！购票非常方便！！！
超级棒，跟闺蜜玩的超级开心哦
很不错，玩得很开心，项目好多
在里面玩了一天，不舍得走，有几个挺刺激的，玩了好几次
刺激刺激刺激刺激。玩的非常爽
很好玩建议大家去带家人朋友去玩
取票方便不需排队 直接扫二维码就可以了，好评哦
方便 取票超级方便！！！
超级刺激的，不过人超级多，幸亏是傍晚，还挺凉快的
超级刺激的，但是排队要好久，不过我们去是傍晚，不是很热
服务好星级的的确好,价值好价格便宜还再来0。
还行吧，就是比广州长隆小很多，不过排队不用排太久
套票还是便宜，孩子们玩的都不愿离开。跟广州长隆比起来还是差点。不过好在人少，排队不用等太久。
很不错，女票玩得很开心，早知道水陆通票买一张的
好玩，惊险刺激，孩子也玩得很高兴！
很方便里面的游乐设施也很好 是和朋友一起去的 玩的很开心
非常方便，学生票只要去柜台取票就行了
真是方便快捷，游玩的不二选择
超好玩，夜场人也少，基本不用排队了，孩子们玩的太嗨了，下次去厦门还要去观音山玩
比景区优惠很多了，自己带了泳衣，和小伙伴玩疯了
很好玩！可惜掉了3000块钱！
很好玩很刺激，里面也很大
比景区优惠很多了，里面好好玩，玩疯了
很好玩，项目很多，玩一天正好
小朋友的最爱，非常喜欢。
同学去玩，整体来说挺好的。
很不错的，挺刺激，设计很好，不过有点小了
换的实体票，进场快，园内排队厉害，等很久。
还不错，取票挺方便的，就是储物柜要20租金，更衣室环境一般
4分，可以介绍朋友们去
4分，挺好玩的，就是要排队排很久。都没有全部玩完。
还不错，晚上项目关了一些，排队还是好长，只玩了2个。团购便宜的好像不多，现场80元。
很好玩，小孩子玩的很开心，下次再来
很好玩。小孩子玩的跟开心，下次再来
不错，儿子玩得挺开心的很刺激。
很好 不用排队 直接刷二维码
好玩美女帅哥们很多哦！
挺好玩的，取票也很方便，小孩子们玩的很开心！
非常好玩…很开心的一次旅行
好玩又开心，停车也很方便，小孩子都玩的不想来。风景也漂亮。
好玩，还会再来的。小孩玩的都不想回来。
挺好玩的，价格也很合适、晚上人不多
认识了几个美女  很开心
不错的游乐园，人又不多，不用排很长时间的队，大人孩子玩的都很尽兴，以后有机会还会再去的
5分，超满意，就是人太多玩一个项目要排很长时间的队
5分,非常好玩,强烈推荐。
玩的很开心，项目齐全，工作人员很热情，人也很好。赞一个?！
4项目不算很刺激，园区较小
好玩开心，有机会在组织去玩
很好，很方便，还能返现实在是太赞了
位置是有点偏啊，取票在窗口，还可以；游玩中遇到插队现象比较多，建议有所改善
很好玩，很刺激，取票有点慢
还不错，直接二维入园
比窗口便宜一丢丢，取票很方便，只需要短信就行
不错，很好，一个小时就可以取票
非常好玩，还是值得去玩的
晚上去的时候人挺多的～游玩项目较少啊 只有三四个吧～
还不错，下次还会选择去哪儿网
跟朋友一起，玩的很开心，人不是很多，排队不费时间！
非常的方便，只有扫二维码就可以了。
反正不是很大。大家周末别去
取票方便，里面很多好玩的地方，孩儿玩得很尽兴！
取票方便，不用排队哦！里设施高大尚！
很棒的感觉，很刺激，很happy，票很方便，直接扫二维码进去。很赞
设备有点少，小孩能玩的少，没有想象中的好！下了点小雨一半的设备都关了，不好玩
服务包括环境都还行，就是娱乐设施不太全。
好玩，小孩还想去。就是为啥不提示防晒呢，都晒伤了。。。。。
带孩子去的，游乐设施很全，玩的非常开心！
陆园玩的东西偏少，不过按照价格来看挺实惠了，入园很方便，而且靠海！傍晚很美的！
取票非常快捷方便，下次还会继续使用
很好，进去玩很方便！免去排队买票的麻烦！下次还会再来买！
还不错，挺刺激，，，有艳遇哈哈
很方便无需排队，可以节省时间来游玩，还便宜。
这不失为一个好玩的地方，玩的很开心
nice,很快很方便 好玩
非常好，也很方便下次还来。
很方便的，下次还是这样订票。
不错还可以，取票方便吧
还不错，挺便宜的，夜景好！
项目很齐全 也挺刺激的 就是环境没有前两年好了
太棒了  直接进去 不排队的感觉好爽
非常好，方便快捷，比实体便宜
进去直接拿身份证取票超级方便，园内环境不错，摩天轮望去就是大海，景色好
3分，项目太少，不刺激…
3分，感觉还不错，就是还不算完善，娱乐设施也小了点。玩得也少了点。
景色不错，环境很好，好玩，
相当的好玩，有意思、下回还来。
去过好2次了 项目基本都玩完了 适合夏天～
很方便就是取票的时候要排队
很不错的一次游玩！公司组织的，购票非常的方便便宜！
订票方便，取票方便，还便宜很多，不错。
订票方便，比门口买便宜多了！
这里买门票便宜多了，取票也方便。很靠谱！
出票速度快，景点很美，小吃味道也很棒！
一点都不好玩，特别小，一大半设施不能用
水世界就是一个围起来的淡水游乐场
天气热的时候，没有什么项目啊！
不用换票很方便，小朋友玩的很开心
可以啊，挺方便的，又便宜。
水上世界小孩子们玩的挺开心
昨天天气有点热 玩的人还行 排队不是很久 有的项目在维修
地方不大，项目排队都较多，但有造浪池也就差不多了，小孩玩的高兴。
玩的项目真的是排队排傻了
设施不是很多 取票很方便 里面的东西略贵
好玩儿取票方便 设施不是很多
，小孩子玩的项目比较少～～周末排队排队排队
很刺激，很好玩，建议晚上去，白天排队的很多！喇叭型的深渊最刺激，男男女女都在尖叫！
这是来到厦门的第一站，感觉一般
去哪儿网网上订票快捷，直接刷二维码方便
学生票只要80，而且是通票，还是比较划算的，娱乐设施较多，但是蹦极要重新买票的。
有很多娱乐设施，玩起来很刺激，里面的服务也很好啊，建议情侣一起去会比较好玩。
没看清规则，在门口等了一个小时才取票
玩的不错，就是有的太刺激，人受不了
不错，下次还用，不错，喜欢
取票方便，便宜，靠谱，好玩。
排队人太多其他都很好
取票方便，服务好，靠谱，下次还来。
非常好，比排队买票快多了！
非常不错，在去景点的公交上提前订的，瞬间即发来验证码，到那取票比现场排队买票还快，。！
很好  水上世界我们玩了一天 太刺激了
去的时候人不多 在海边玩过山车还是挺刺激的  不过项目少了一点
订票非常方便，且价格优惠一些
取票方便，快捷。景点就在海边，景色优美，有些游玩项目还是挺刺激的，就是天气太热太晒了。
玩的不错，水质好，取票又快又方便，比在现场买票快。
不错，队排太长了，没玩几个
不错，队排太长了，没玩几个项目
挺好的，好玩，就是太累了
太热人多排队下午玩三个项目
不错，很方便，就是要一个小时后才能取票
小孩们玩得很开心 很不错
还不错就是项目少，多花点钱去方特吧
挺好玩的，就是很难等。
还不错，下次有空再去…
很好玩！取票也很方便！
好赞啊。直接到不排队的专用窗口给验证码就取票了。不用排队✌️。
不错，挺好玩的，刺激，游泳也很爽
5.5分，小朋友的天堂，水的世界
去的早，买的学生票。还算便宜，大喇叭很刺激
5分，水世界水较干净，也挺好玩，过山车等游乐设施很刺激。
5分，景色很美，很好玩，乐趣多
很不错的地方，孩子们玩得很开心
5，在哪儿网订价格优惠太多了，又特别好玩，十分感谢。
5分，很好玩，很刺激，景色很不错。
很好玩的，下次一定带别人再去。
5分，景色很美很好玩
孩子们玩得很高兴，很好的亲子活动
挺刺激，挺好玩的就是人太多
娱乐设施很多很棒。很有意思
晚上人比较少，但游乐项目不是很多，特别是适合孩子玩的好少。
一般般吧 那天下雨没怎么玩
很好玩非常棒美女也很多
4分，景色一般，项目蛮好玩的
玩的很嗨，很刺激，心都跳出来了
服务非常不好，说好的15分钟出票，等了一个多小时
儿童池不大干净，小孩子受伤了！要是开发个沙滩区域会更好！
5分，景色还是不错的，水也很清，就是游乐项目有一些不开，人超级多！排队玩一次起码一个小时
5分，项目刺激，挑战心脏，全家乐呵呵！难忘的观音山梦幻水世界暑假之行！
不错，玩的很高兴，只是孩子还有些小，好多不能玩
还可以，很多项目维修，期待更好
玩的很愉快，尤其里面的大喇叭特别好玩，可惜时间太赶了，其他的留着下次去
挺好的，玩得很开心，如果沙滩和娱乐设施放在一起就更好。
不错，好玩。玩的很开心。
还不错，挺好玩的。第一次来水上乐园
4.6分，项目挺多，也挺刺激，就是换衣区味太大，望改进
一般般，就是人太多了，玩都要排队
5分，超级好玩！还想再去几次！
还不错呢。。。！取票方面快捷
挺刺激的，很好玩！靠谱
很刺激很好玩，只可惜玩每个项目都得排队等很久。
好玩 孩子喜欢 就是夜场乘车不是很方便  没有泳圈充气的地方
玩的还行，就是天气太热啦！
很好，很实惠，比直接买划算
观音山超级好玩，下次还会去
到了不用排队！取票方便！
晚上下雨很多项目没开，不过总体来说还不错
挺好玩的，刺激，适合夏天去。泡在水里很舒服。
大人能玩的项目也就2-3个，还是带小孩子去玩的多
挺不错的，每年都会来玩一次！设施服务都不错，只是要有拖鞋就更好了
惊险刺激，水上项目比较多，
项目多，有表演，很赞
不错，有另外的窗口，不用排长队
不好玩，很多项目关闭，玩不了，时间有限，又要等齐人数才能玩，地点又远
马马虎虎交通不方便。
海边的游乐场，项目蛮刺激的，价格稍贵了些！
适合小孩子，一家人去最开心了，吃的玩的一应具全
5分，环境美，有安全感
冬天的厦门也是很美的
取票很方便，观音山很好玩，价钱也合适
观音山很好玩啊，孩子在里面呆了整整一下午都不愿意出来，环境好，水干净，满意。网上票价也便宜噢
还行吧，一般般  还没有武汉的玛雅好玩，价钱有点贵，没办法，谁叫厦门是旅游地咧
造浪池水比较脏些，项目还不错，挺刺激
项目不是很多，有部分项目一点才开，没做好防晒，直接晒伤！
玩的很开心，特别是小朋友多不想走了！
非常好玩?值得一游?????
挺好的，第二次来厦门玩了
整体还不错，取票也方便
取票挺方便的，里面的设备都挺震撼的
便宜又方便，下次还来
很方便，不错，和儿子玩得很嗨
玩得很开心，取票很方便
很方便，小孩很开心，太刺激了
还可以  项目少了点
还可以，就是存包还要收钱
超级开心。和朋友一起玩的。
这次去真的玩得超爽 哈哈。玩了好多项目
很好玩，值得带小朋友去游玩
玩的东西那么少对不起一个价格
超级好玩，下次一定还要坐在去
很好玩，价格优惠，取票方便
很好，很方便，还便宜
还可以，很方便，谢谢
好好玩不過那天下雨所以有的項目關掉了有點可惜
我是白痴，排队半天，告诉我，直接扫码就可以…好方便啊
玩的非常开心，谢谢招待
玩了一天好玩太刺激还行
太好玩了，下次带所有的朋友去厦门玩
不是很刺激，但是排队真的很让人费劲！
景点少了点吧！其它还行
地方很好，去的时候要挑个天气好的日子，风不要太大，泡泡水比较冷，价格略高。
5分，挺美的，也蛮好玩的，里面的都很刺激，胆小的跟恐高的不适合
取票很方便.这个价格很便宜.靠谱.
感觉还不错，挺刺激的
和同学一起的好玩好玩好玩，重要的话说三遍
带着两个小孩去孩子们玩得很开开心
可以，去的早，人挺少
超级好玩的地方地方，下次还去
水上乐园还不错。夜票比较好玩
项目较少 但是取票快 附近也可以玩
项目比较少 取票非常快！很方便
还是挺好的。下次一定再玩
小盆友玩的开心，就是在门口想租游泳圈时才发现只能买不能租
玩的不多，排队只要几分钟。园里安排的节目少。
人不多，排队5分钟左右。吃的跟商业街价格一样贵一点。
好玩，出票超级快，方便。就是人太多了，有点难排队。
超级好玩，出票快。玩的开心
取票方便，靠谱，下次还在这里买。
很好玩，孩子超喜欢，就是人太多了，有的项目要排很久
第一次去玩  感觉挺好的  有点小刺激
用户体验很不错，项目很好玩。
挺好玩的  好刺激 玩的很开心
有点小，玩的都洗不是很多，因为是晚上去的交通也不是很方便
十分滿意，很不錯，取票方便不用排隊
极度深渊太爽了，就是时间不够，只能玩一次，下回一定玩个够
三个大人都是第一次玩，很不错，我和老公还玩了超级双人滑板，很刺激，呵呵，有机会会再去的！
很好呀！孩子玩的很开心，以后有机会还会去的
第一次玩水上世界，总体还不错呀！
取票方便，便宜靠谱服务好。
很刺激，玩的东西很多，可以直接去水世界，陆地的没有意思！
好玩，便宜，但是东西要带全，毛巾，拖鞋，手机套，沐浴洗头等等，里面都要收费，?️提供
人比较多，大部分都要排队。地方小但项目很多
取票快捷方便，入园快速
还不错，就是大家购买的时候千万别输错电话号码，输错更改不了，退票也十分麻烦
1，游乐园项目少，而且晚上很多项目人少不能玩，没什么意思！
3分，游乐园挺小的，不适合带太小的小孩去，基本没什么项目能玩
比较醉的，就是花几百块游泳，坑爹
只能说还行！什么都要钱
很好玩很好玩很好玩很好玩，晒黑了，服务态度一般，
很好玩，大喇叭非常刺激，玩到很high！不错不错...
还好，很方便，也很便宜。我觉得出门用去哪儿很好。
设施不错，跟多游戏很刺激很好玩。
还不错，挺便捷的，下次还会选择
不错，挺好的，就是人多，玩项目排队太花时间
不错！很方便，不用排队买票！
很好，很快速，真棒，下次还来
好玩！不过真的好晒啊
挺好玩的！不错呦！人很多，游乐项目排队较久！
很好，很方便，非常不错
取票方便，很便宜，很靠谱，服务很好
很方便很好，靠谱，服务好，便宜
玩的很嗨很刺激，下次还会再来的
好玩的，但是地方有点小，希望排队能有效率点。
很好玩，就是要排队很麻烦！每次排了半天才玩不到一分钟。
超极好玩，我认为是厦门最好玩的地方!
好评，方便快捷，取票不用排队，玩的很快乐。
很好，取票便宜。水世界很好玩，孩子很喜欢。
很好，景区管理好，就是人很多。不过玩了一整天，孩子超喜欢。
还不错，就是当天太阳比较大。不过游乐设施有点少，但是这个价钱还行。
取票真的很方便 好好的
这个还好吧。孩子喜欢
还是蛮划算的，带孩子亲子游这么热的天很合适的，只是要做好防晒工作，晒伤的太厉害了。
很方便，跟商家发完电话电子券就发到手机上了。
快捷，方便，服务态度好
非常好 好玩 服务周到 人有点多
游乐设施挺多的，玩的很尽兴
非常的不错！带孩子去玩的很开心！
1 设施很多没开 不值得这个票价
非常好玩，方便，就是觉得园区不是很大，但是性价比非常高
很不错，游玩的项目很刺激，真希望能多玩一会儿
5分 景色宜人 风景如画 好玩
陆上世界还需多多开发 水上世界真心不错 不过希望还能阔大点
不错，去哪网便宜很多。
不错，人不是很多，一个下午全都玩完了，
景点不错，小孩玩得挺开心的
很快就收到彩信了，扫二维码就可以进入。当天天气有点奇葩，不过还是很愉快的
不错、挺方便的、便宜了不少
带小孩子去的  挺好玩  孩子很喜欢
棒棒哒，支持，担小就不建议去了，土豪任意。
很有趣的水上乐园很好玩
很好玩，孩子玩的很嗨，有机会还会去的！取票很方便，又比较实惠，靠谱！
小伙伴们玩得很开心，刺激。
出票快速 学生证不查身份证 玩的项目有点少
玩的很开心，适合一家三口玩。
夜场很多设施都不开，而且有点冷，白天应该很好玩吧
要直接手机最好，不要再换票啦
没什么玩，感觉很坑，
还不错，项目挺丰富的
很好的地方，天气凉快的很啊
很好玩，就是排队时间长。
很不错，便宜实惠，我和同学玩了大半天，就是天气比较热。
非常好，孩子玩的开心
小孩喜欢，夏天验水最合适不过了！
好好干好干好干好干本看看
玩的时候排队时间很长，不过项目还不错。
还不错，是挺好玩的，可以去哦
好好玩！心情好开心！
还是值得的挺好玩。不过里面东西好难吃又很少很贵。还有去的时候要注意防晒
门票还是值得的。不过没有做好防晒措施晒伤了。
很好玩。有意思。就是项目排队太多人了。不过。不影响心情
超好玩的，水上太刺激了
超好玩的，水上太刺激啦
很大，很好，很热，晚上去比较好。
娱乐设施很少，排队很久，工作人员态度恶劣。
不错，很刺激，玩到超级晚我们才回家
好玩，人不多，只是有一些设施没有开放，午饭不好吃。
园区小项目少，也没有地方可以给游泳圈充气，哪怕给钱都没有地方充气，服务做的特别不好
园区太小，也没有很多游玩项目，不过孩子们玩的很开心
方便，取票很快，便宜，以后就用你订票了
很好玩比武汉的好多了 风景美
总体来说还是可以，就是娱乐项目偏少，不过相对80门票的话还是可以的了，旁边就是海边风景很不错
总体来说还是可以，就是娱乐项目偏少，不过相对80门票的话还是可以咯
取票快捷，价格实惠！地方好玩，特别开心！
玩的挺开心，设备挺新孩子玩的很好。
还不错的，没有玩够就到点了呢。
玩得很开心。娱乐设施也多，旅游中最开心的一天
不错，真的很好玩。这是在厦门最凉快的一天了。
玩得开心，孩子可以玩漂流和小嗽巴，准备再去夜公园了
4分，还不错，人太多了，适合小朋友跟大人一起玩的游乐设施比较少，小朋友不尽兴
很好玩，不过八月初很热，太阳很毒，要注意防晒
拿票速度很快，和窗口买的一样，不错。
很不错，价格很实惠，建议晚上去，不用排队
人比较多，去的早。但排队时间还是挺长的
玩的挺刺激，就是项目太少，人太多
还可以吧！周末人太多！玩一个项目要排队很久。
途牛不靠谱，去哪儿比较靠谱
玩得很开心，只是人太多，停车位也没了。
5分 。 这个季节很适合玩水，很适合去观音山玩，人多比较热闹，环境比较可靠安全适合全家玩 。
5分，很好玩，孩子可以玩小嗽叭，漂流。
里面玩的还是挺不错的，那天去的人少，所以基本不用排队。
很好  很方便  玩的很开心 很刺激
5分，环境很好 设施比较丰富
还可以，还是人多，排队排了2小时才完了一样
还不错，只是很多项目小朋友没法玩
说话不绕圈子！去了两次都没有感觉！没有一个让我有压力的！
挺好的 取票方便 入园也快
还不错，项目挺多的，小孩玩的东西也多，刺激的也有。就在海边，还可以欣赏大海。就是冲浪池有点小。
5分，景色美，小朋友喜欢
?玩的很开心。项目也很好。下次准备去水世界。这次没带衣服。
行，靠谱，下次一定还是这家
有七八个水上项目，比较好玩儿，很刺激。玩儿的晚场，网站订票取票很方便。
5分，玩的还不错，夏日选择。
很好方便，里面非常好玩啊
很开心，刺激。就是没玩够，还想玩。
天气不好，没怎么玩，下雨游客躲避的地方较少
5分，景色秀美，好玩，刺激……
4分，好玩就是太多人了，排队要很久
评分:5分，景色很美很好玩。
玩的不错，就是太晒了，都晒黑了
还不错哦。里面人还多得。。设备也好好玩
很不错的地方，玩得很开心，晚上也很凉爽，性价比高
非常好的一次游玩，项目挺丰富，就是夏天里面太晒了
非常不错的游乐场，里面的激流勇进 过山车什么的项目都挺刺激的
非常好玩，值得一去！一天一项目
非常不错，值得一看去！
很帮好玩，太爽了，太帅了
挺好玩的！在手机下单去取票超级快！比现场买快多了
还可以，人比较少，不错
感觉最好的就是那个冲浪水池
美得很 还实惠 建议团购去 比自己去都实惠
很便宜，取票方便，好玩！可惜没有热水洗澡。
挺好玩的，出票也快，当时买了就可以取票了，梦幻水世界里面模仿海浪的游泳池真心不错。
很方便了，也有优惠，虽然力度不大
省了排队的时间，用起来还是很方便的。
很好玩，就是排队有点久，希望皮艇能多点，这样就不用排那么久的队了
大人小孩玩得都很开心，取票很方便
不错，就是速度太慢了。游玩设计有点问题，要自己背上去
很棒很方便～而且还很便宜～
非常好玩，项目很多，几个朋友一起去玩得特别开心
不错游乐设施很多，多叫几个朋友一起去。
小孩子玩很开心，很多项目大人玩着也挺刺激
取票方便，便宜，靠谱，服务好
小朋友玩的很开心！太阳大都不舍得回家
3分，洗浴地方味道很臭
还可以吧，速度挺快～～～～～～
还不错，就是队伍太长了
非常好玩，就是人太多了，只玩了三个项目
不用排大长队，很快就能玩上，就是小了点。
环境很好，票出的也很快！赞一个
呵呵呵。“好的不行，真的”
取票非常方便，便宜，信任去哪儿～以后还会使用～
取票方便，便宜～相当靠谱，信任去哪儿～
玩的很开心，体验了高危险的滑板，挑战了自己的勇气
评分，3分，排队游玩人太多，时间等待太长。
很好，很快，很牛逼！！！！！！！！
很刺激又不是很可怕，很值得去玩，就是正午去的没有做好防晒，晒伤了，有些项目排队时间有点长
不用排队买票 直接刷发来的短信二维码进去 很方便 里面也不错 和小伙伴都玩脱了
非常好，售后也及时，价格还便宜，必须给好评。
好玩很好好玩就是人太多了。电子票不用取票很方便
取票很方便，很好玩。表演很精彩
挺好的，只不过晚上时间较短，不尽兴！
还好 里面还有好几个项目要另外付钱 不如当特直接一次性付完 所有项目都可以玩
服务态度不错，游区里挺好玩的，价格也比较实惠，赞一个?
还行，   就是里面消费太高了
挺好玩的，人不多。排队也挺快的
定约方便，取票很快不排队。项目多，玩得好
景色很好，很好玩，孩子玩的很开心。
里面玩的东西还挺多的
是真的只要手机扫一下，特别方便，而且比在窗口买便宜。
一切顺利！！！！很不错！！！！
5分，风景不错，设施刺激。
4分，设施都超好玩，排队也值，就是更衣环境不太好。
5分，很好玩，很刺激，就是晒伤了。
好玩又刺激，不错，有机会还去
很好玩哦就是人太多啦
很好玩，项目刺激有趣，但要注意防晒！
很不错的娱乐休闲场所，项目很刺激，但是要注意防晒！
在去哪儿订票就是方便又便宜
在去哪里网订票比较方便，也比较便宜
排队时间太久冻死宝宝了
不错，挺刺激的，就是人太多，排队太久
还好吧，有点小，适合小孩子玩！
梦幻水世界很好玩,尤其是今年新建的人工造浪池很好
挺好玩的，就是半天时间晒成非洲人，不得不说阳光太毒了，还有就是取票窗口就一个，排队排了好久
很不错，方便、快速、便宜！
全家人一起去。好开心
挺好玩的，带着小朋友一起去。很开心
在窗口验证下即可入场，较方便
取票比较方便，直接窗口验证下即可入场
虽然天气热，但是玩耍项目挺多的，很好玩。
孩子们玩得非常开心！几乎忘了吃饭时间！不错！
取票方便，小朋友很喜欢，玩得开心
取票方便，很不错，大家玩得开心。
很好玩  里面的游乐设施非常刺激
不错不错，便捷省钱首席
真的很好玩，很刺激！很赞！
玩的不好，没带泳衣，没有路世界好玩
4分，排队有点久，不过项目很多，蛮好玩
5分，景色很美，商家服务好
5分。今天玩的很开心
5，内容挺多，最好晚上去
5分，好玩，孩子玩得很开心
5分，取票很方便，也好玩，就是里面工作人员太慢，大家等的太久了，其他都好！
挺好的。就是一定要泳衣！为什么！
很好玩，就是大型项目要排很久的队…
除了摩天輪有空調挺舒服，草泥馬挺可愛，其它的設施很舊，感覺不是很好
门票有点贵。。。。。孩子玩不了什么。。。
游乐设施有点少了 其他都挺好的
下雨没什么好玩的。。。
好玩，项目有点少，排队时间太长。
很不错哦，里面各种刺激！无处不在的尖叫
还行吧，比较小，项目也不太多
人很多玩得也不错，当天有荧光派对✌️
不错哟，挺好玩，适合年青人。
我们是四个人去玩的、买了四张陆场票、总的来说还不错吧、玩的挺开心的、没有去水世界有点可惜
玩得开心，如果害怕，请大声尖叫。
太好玩了，项目好多，值得推荐哦
非常好玩，挑战了自己的极限。孩子可开心了。
游乐景点不错，水手歺万服务水平需要加强
一点都不好玩，太坑啦，就是一个一般的水上乐园，哪里都有。如果去厦门，还是推荐特色的当地游玩的。
玩的很棒！特别爽！下次还要来！
玩的很棒！很值得！！下次还要来！
好，很好玩，值得一去，取票很方便
玩的挺不错的，就是遇上下雨了，有点不爽
玩得还是挺开心的，就是发给我的验证码好像出了点问题，换票的时候折腾了一下，不过总体来说还是值得一玩的哦！
挺好玩的。就是過山車太快了。一下子就沒了。很多項目要湊夠人數才可以玩。
5分，感觉里面样式很多，挺好玩的
5分，惊险刺激，心潮澎湃
取票很方便 是团票窗口 去年也来过
不错，比现场买票便宜三十块钱
还不错，就是排队比较烦
学生票挺实惠的，检票口工作人员会检查学生证所以一定要记得带
很好哦，有些项目很刺激很好玩
还行，下午人多，去的时候天气很热
很刺激好玩，感觉还玩不够
很棒，非常刺激，心脏受不了呀
还不错，就是吃的东西太少了
很刺激，很好玩，棒，推荐朋友下次去玩
玩了5个项目，很刺激，很好玩，就是排队的时间占大多数，希望观音山可以改进！
设施很全，玩得很开心哦不错不错
玩的开心，设施挺多，服务也好
很好玩，而且热闹。并且服务态度不错。晚上大部分都开了，玩了好几个项目，赞赞
取票时出了点小麻烦，孩子玩的特别开心
很刺激，很好玩，就是水有点不干净，还有游戏项目比较少，建议你们工作日去，要不然就是去那里看人头……
非常好，出票速度特别快，棒棒的，下次来的话还团购
取票方便快捷，价格实惠，很适合一家人出行⋯⋯
取票方便快捷，实惠，不错！
设施很少人又多～真心觉得不太值，还不如边上沙滩上玩玩呢
4分，还行，小孩玩的很开心
5分，很好玩，很不错。
夏天好去处，非常好玩?
很好，取票非常方便，好评
不错、很棒！取票很方便
不是特别有意思，老公陪着孩子就是在涉水，太阳太强都晒脱皮了。
订票很方便快捷，很好
5分，景色不错，很刺激，很好玩，值得再来
取票很方便 游客不多 玩什么项目都不需要排队 唯一的不足就是游乐场相对有点小
挺好玩的，就是那些高空项目排队排得太夸张了，老长老长了，没一两个小时的，都排不上，其他的都挺好的！
孩子玩的很开心，唯一缺点冲洗的是凉水。
晚上去很凉快，但是周六人比较多，每个项目都排了好久的队～有好多都没玩上～电子取票很方便～
一般般，就是玩水而已，不值得推荐
项目还不错，就是服务态度好差，在水里说什么没有义务扶人
不错，夏季避署好去处。
景色很漂亮，很好玩，下次再来
海景很美，宝宝开心
5分，项目很多，玩得很开心
5分，适合小孩子玩。我本来想买水上乐园的哦
5分，很好玩，刺激。
5,景色很美,很好玩，下次还来。
老板人不错 我自己下错了单 跟老板说明后二话不说就跟我退款 非常感谢厚道的老板！
挺不错的，送票也很及时！值得推荐。
还是不错的。便宜。快速。方便
很好玩的一个地方，买的水世界票，游乐项目很刺激。下次再去。
有蹦极所以才想来玩的 一直用去哪儿 比较方便
很方便，也很便宜，取票也方便
非常不错哦。和女友玩得很开心，难得去厦门一次
方便哦，玩的挺刺激的，下次有空还过去
还不错，去了直接扫二维码，很方便
挺好的，就是项目太少了！
一般吧，项目太少排队排太久，和贵安水世界比差很多
5分，景色很美，好玩
很方便，网上购票，到门口刷一下就好。
很方便，学生票还优惠。
很好玩！端午去玩的，虽然热，但很刺激！过山车要等好久！
很好，水是温的，不会冷
挺好玩的   够刺激的
还行吧  就是人太多了
玩了一整天 刺激又开心！
玩得很开心~和朋友去玩特别合适…水也挺干净的
评分：1分，刚进去就下雨，什么都没玩，并且感觉环境不好，差评
一搬，不是很好耍。排队要很久
新加了蹦极，可是不包括在门票内不划算啊
挺好，人也挺多，乐呵呵
5分，谁知还不错，玩得很嗨
5分，出票快，取票方便，服务好
好玩，就是有少数项目要收费，但这价挺值的
还不错，就是人太多，设施也少
很好玩，推荐几个朋友一起去
挺刺激。。值得大家游玩。。
取票方便，价格便宜，靠谱
超赞，感觉还是下午5点左右不那么热去玩最舒服，商家很可靠，马上验证就入园乐，玩的很开心?。
玩的很开心，小朋友都不愿意走了
非常的好 又便宜玩的友好
5，景色很漂亮，很好玩
4，还不错，就是缺少1.4米以下儿童的项目
取票速度快，方便快捷，服务可以
5分，宝贝和老妈玩得很开心。
在网上订 可以直接进入园区 非常方便 游乐设施很齐全 很刺激
玩的还好！环境还不错！有机会我还来！
用起来方便！就是短信太多！！
苏州朋友来玩，订了票便宜又取票方便，很好。
很好玩，很刺激，夏天去好玩
水世界很好玩。很刺激，不错
服务态度较好，好耍就是太热
水世界真的好玩，想去都去看看，我是觉的赞。
不错很好，夏天去水世界很赞
很棒！！很喜欢！！梦幻世界很好玩！景色也不错，可以看到海。游乐设施齐全，真的很棒！
特别好，只要收到二维码就可以直接入园不用排队很方便。游乐设施不错，很好玩～里面的冰淇淋很好吃！
还不错 有些好玩的都是一点才开门建议晚上玩 白天必须图防晒 因为没经验 都晒伤了
挺好的，取票也快，服务态度也挺好
挺方便的 取票直接刷就行了
不错，稍微等了一会会
不错，快速便捷，赞一个
游乐设施多  去的时候人比较少  挺好玩的
不错，很嗨完玩不玩，很棒还会来！
总体还好吧，就是地方小了点
很喜欢，玩得很开心，有刺激的项目。周一人不多。
环境很好，就在海边，游戏项目很刺激。1.2米以下小孩子能玩的不多，不过孩也很开心。
和老乡10多人去，很好玩，有机会一定再去。推荐朋友今天去。
和家人一起去的，很好玩，卖家很有耐心，赞。
还不错，刺激好玩值得一玩。
好玩，刺激，很近很热很多人排队，便宜，晒黑
价格优惠，玩的很开心，项目好多，都玩疯了
价格优惠，玩的很开心，值得推荐
都很不错啦，玩的很开心
学生票真的便宜很多，还好我是学生呐，直回票价了，1好玩
很好，下次还会来，取票方便、比直接去便宜，里面很好玩
很好玩呀  超方便的 还便宜
还是挺好玩的，游戏设施多
蹦极50米，比较刺激，就是位置有点偏
太好玩了！！价格也超级实惠！！
4分，游乐项目太少，排队时间太长
速度快，中午太热，建议买晚场
5分，景色很好，游乐设施很全，很好玩
挺好玩的…服务态度不错哟～
取票挺方便的，一扫二维码就可以进去了。很方便。。游乐设施还不错，
我胆子太小了，主要是带小朋友去玩，不过小朋友玩的挺开心的，值得
那天人不多，基本不需要排队，个人觉得不够刺激
不错，和水上乐园还比较干净的
天气很好，边玩边看海！换票方便！
项目比较少，游玩的人也很少，不用排队倒是挺好的，半天就可以全部玩完了
非常刺激。下次还来买。去陆世界
机动游戏实在太少…地方不大…
四分，有些游乐项目不开放，员工效率太慢，蹦极看海很舒服！
5分，景色很美，很刺激。
5分，景色很美，很好玩！
玩得很开心～设施挺不错的
很好玩噶，玩了一天，下次继续
很靠谱  还不错！设备还挺多的
很好玩，挺刺激，也挺干净
非常好玩，地方也很好找，很刺激，下次在带朋友去
很好，很值得，玩的点很多，就是里面东西有些难吃
很好玩，东西也很多，
很好玩，只可惜我没有买水世界
水世界比较好玩噢，下次核桃再去
因为下雨没玩好，很可惜。
很好玩 很多人很热闹 我喜欢 尤其冲浪太暴力了了 哈哈哈哈
好坑啊。 东西还贵 里面也很小
遇上下雨，心很塞，期望下次回来
到厦门观音山水陆世界都很好玩，玩得很有乐趣。
很不错，水很干净，就是总有些项目不开放
很方便。取票也快。 玩得很好，唯一不足客服态度不好。
嗯不错~玩的很开心~
天气不错～设施还算较新～云霄飞车～真的很飞车～总之比较超值～
千万在这里不要买票，信息上说十分钟入园，结果等了一个小时，根本就是不守信用
去时人少  项目比人还少。
感觉挺不错了，玩过一次这是第二次了，同样棒棒哒，下次可以尝试一下水上世界，好像也不错的样子！
还不错的。两个人可以买这个，现在人好多，哪哪都排队
挺好哒。比景点便宜20块钱
老爸也去了,风景挺好的,有空再去
风景好.很好玩.小朋友要求还要去
太刺激了 以后有机会还要去玩一次！ 海边很美
nice!还不错哦，学生证都不用验也。
有些项目在修建中，虽然比不上大型的游乐园，不过总体来说也不错。
很方便，玩的东西太少了
项目不错，就是排队太久了，一个项目要排40分钟以上。如果能找出解决办法，生意会更好。
地方大就是去的时候大部分设备在维护
蹦极爽，还可以，时间太短
设施挺新的，挺好玩，去的时候自备泳衣，拖鞋o。就是玩一个项目要排队好久。提前去节省排队时间
娱乐设施较少，排队等很久，工作人员态度差。
玩还是挺好玩的，就是为什么票上写的只有蹦极要另收钱，结果好多项目都要另收钱
服务可以的。出票相当顺利
很好玩，下次会再去的
还不错，玩的还行，就是有点少了，
人太多 队太长
大人小孩都喜欢，还会再来
套票有点贵，不知道小孩子不用门票拍错了
挺好玩的，小孩子都很开心，值得去
项目很刺激，就是要排队不太好，3个项目玩了2小时
在厦门岛内 打车很方便 里面的游乐设施不是很多 坐的有点晕
很好玩 也很刺激 但还有一些没有玩到 有些设施还没有开出来
用去哪儿网买方便又便宜，不过，玩得真心不怎么样，好多设备都没在运行，运行的又老旧。
不错～小孩子玩的很好！！
很方便，又便宜，只是从我们住的地方过去有点远
很好玩 在里面玩了很多 里面设施还不错哟
五分，很刺激临近海边风景很棒。夏天去实在太热了
直接刷二维码就直接进去很方便，但是进去排队排很久呢，人太多了，还有夏天去水乐园真的黑了很多。
超级好玩，还是团购划算
价格优惠，环境不错，项目刺激
游乐设施项目建设刺激
4分，景点不错，很好玩
景色挺漂亮的，好喜欢激流勇进
?高空项目超级好玩
还行，游乐设施不算多
景色很美，适合夏天玩。
不错，挺好玩，玩了一整天！
取票方便，玩的很开心。
方便好用，有专门的窗口，不需要提前预约。
人好 地方好 景色也不错
取票方便，里面好玩，小朋友玩了不肯出来。
挺不错的，但是有的设施都没开
全家玩了一天，人也不太多，感觉很满意，大喇叭超刺激
很烂，项目少，没有常州恐龙园的水世界好玩。
设施挺好的，玩的挺刺激的
景色不错  在海边，在高处的时候可以看到远处的海景很棒
非常有意思 人不多 排队也很快
去的时候天气太好，晒死宝宝了
还不错咯，可以在摩天轮上看到海，漂亮
很好玩啊，夏天去很适合
玩的很开心，不过亲们一定要做好防晒，不然会黑成鬼╮(╯_╰)╭
取票很方便，直接可以进去，记得拿手机
3分，不是宣传中和想象中的大型主题游乐场，但还是玩的较开心
挺好玩的 就是里面饭超难吃
还不错，挺好玩得，游玩人好多，交通方便，建议去玩
遇上了台风。什么度不说了
玩的项目很多，玩的很开心
很好玩，去的时候人也很少
玩的还挺不错，就是地方难找
设施有点旧 价格便宜 取票很方便 总体不错
非常方便，刷码就可以进去了
挺不错！就是游戏项目少了点
取票方便，也蛮好玩的！
取票很方便，很好玩！
蛮好玩的，就是人太多！
去的时候下雨了，不过还是很多人。玩的很开心。
就是下雨了。。玩的还是很爽
很值得去玩下，不过我们去玩时，下了会雨，感觉有点冷，玩的时候要排队，有很多刺激的项目。
不错的 晚上很嗨 很刺激 这些设备
下单马上就取票，还有优惠，景点里面超好玩，很刺激，设施齐全，好棒！！！
很好，很好，取票不是很方便
便宜，取票还是有些麻烦，最好能像订其它票一样，一次订多张票，统一结算
已使用，方便快捷，价格应该也是最优了。
忘记带学生证可是照了今年高考准考证的照片售票员看都不看。硬是退款换了成人票。切！！！
忘记带学生票硬是退款买了成人票！！售货员态度很差。
除了天气热 其他还好 娱乐设施还比较多 大人小孩都有可以玩的项目
挺好的，玩得很开心，旅程挺愉快！
玩得开心，就是皮肤晒伤了，当时没注意防护，目前在治疗皮肤伤
很好很实惠 方便快捷。
性价比还行，就是蹦极要另收钱
晚上人比较少，需要一定人数有些项目才可以玩
好热。    排队要好久 人比较多。   还可以吧
太帮了。玩的特别开心。当时订就取了。很刺激的
还不错啦，可惜是夜场 有些并不能玩，过山车没有做成很遗憾
玩的很爽，就是吃的喝的有点贵。
环境挺好，很好玩！值得推荐去玩一下
2分。还好，就是水太脏，设施设备不是很好！需要更新一下了。
地方不大 项目也不多就算学生价也很不值
进园简单，凭短信进去就行！就是里面地方小，娱乐设备不多，不好玩。
很好！！！！！到了直接就能拿钱！
环境好，地方美，好玩极了。
玩的挺开心的，都不用取票的。
很好。很好玩，就是有的景点需要排队。
要去隔壁开一个证明，再在窗口处取票。
挺好玩的，不过最近好多项目都在从新装修
里面的景点很漂亮，游玩的项目也很多，挺值的！
器材少，开门迟，服务态度差。。后悔！！
公园一般般，不大，玩的也不多，过山车正好检修。
不错呀，就是景点太少，不值那么多钱
取票的过程有点曲折，不过还是很好的解决了
靠谱，还有蹦极，非常好玩
很刺激，很好玩，非常非常开心
取票很方便，团购以后更实惠
还好吧，可能不是周末，很多项目都没开，正好又下雨了，没玩几项就走了
价格比较实惠，去的时候买。
取学生票比较麻烦  好几个窗口让我换来换去  工作人员貌似都不知道该怎么弄  搞了半天
好玩，设备都不错，下次去了厦门还是去玩
很棒，很值得去的游乐场！
特别刺激好玩！还想再去！
很lo，一开始兴致勃勃，其实里面项目很少…很旧…不过放松一下还是不错，要求高的慎买
其实游乐园很小，没什么人，工作人员态度也不好
不错  挺好玩的  好喜欢那摩天轮和过山车
还不错 挺好玩的 很开心
幾乎有一半是不能玩的，太掃興了
好玩，刺激，下次再来
1分，景色很一般，很不好玩，想玩的不是要收费就是不开放两个人才玩了两三个项目
还好吧，就是蹦极还要自己买票！！
取票取了2个小时。 鬼屋把我吓尿了！
取票不太方便。  鬼屋很恶心。
不错，只是带着小朋友没有玩尽兴，下次再来
很开心的一次购票，取票方便
非常方便，推荐购买，很省钱
人有点多 不过还是很好玩哦
第一次使用！没想到那么好！赞一个
很好玩 很开心 项目也比较多
还不错还不错还不错就是下雨了！人太多排队等死了
感觉还不错，就是去的时候下雨了
不好玩，基本的拖鞋，浴巾都没有，
还不错，就是水世界去的时候没什么玩的，都在维修
很好现，里面有蹦极但是要别外付费。
很好～傍晚会比较凉～
去的不巧，有些项目在检修，另外4D电影场次间隔太久了。
玩得开心，夏天继续游玩
已经第二次去鼓浪屿了，网上订票非常方便，上岛直接取票
作为著名景区景点门票确实便宜，取票特别方便，自助刷身份证就出票，但是景点一般，日光岩观景不错，但是人太多，有个百鸟园还不开，皓月园就在海边，钢琴博物馆和风琴博物馆对我来说就是溜一圈就出来，还行吧
城市漫步&#183;观闽南古厝&#183;听鼓浪屿老故事休闲漫步半日游真的很好，而且是一位当地的导游大姐，对鼓浪屿的故事非常了解。
特别方便，直接机器取票，不用排队
不知道为什么，票里说游玩之日起多少多少天内有效，订的前一天时间的票第二天去玩，日光岩，钢琴博物馆等都可以进，但是进皓月园的时候就被拦住说昨天的票不能进，很不爽！
出票很快，很方便，非常成功的一次购买
取票点就在我们酒店楼下，超级方便，价格也比现场买要便宜一些，不过要注意，网上取票需要当天使用的，所以取票之前需要预留足够的游玩时间。我们那天是早上八点四十的样子取的票（取票之前还有个小插曲，就是我的取票验证码短信被我手机上的杀毒软件弄不见了，急的我流了一身的汗(ಥ_ಥ)，还好打去哪儿的客服电话给我重新发了个！给客服妹子好评！！），自助机上输入短信上的兑换码分分钟出票。我和闺蜜按照皓月园-刻字馆-菽庄花园-日光岩的顺序玩的，我们两个女生体力不行，爬完第四个景点日光岩就觉得自己快升天了，时间也快三点要赶着坐船出岛，最后的风琴馆就没去。真的觉得鼓浪屿适合慢慢玩慢慢逛，这样赶景点觉得太累了。
步行挺累的   但看美景更爽
希望能及时发验证短信~
取票方便，便宜，服务也好，以后还使用
虽然一天行程太累了 但联票还是很方便的
没时间游玩，也没有导游，体验一般，下次再来
这个价格还是蛮划算的，记得要凭验证码取票
取票倒方便,风景还是不错的,但暑假人太多太多啦,到处都是人.上午10点上岛,本想慢慢游到下午5点再返程,天公不作美,下午两点多下起大雨,岛上的大家都没了游兴,三丘田码头一下子挤爆了,那场面乱的,好恐怖,分分钟可能引发踩踏事故,也没见有工作人员维持秩序.带着老人小孩,怕出意外.赶紧撤出来,有村民说200元带抄近路去往另一个码头,其实就是厝奥码头,雨中走了10几分钟才到,累的呀.这地方,去一次再也不想去啦.
联票仅限当天使用，逛不完所有景点，只逛了四个景点，其中两个没有价值，有点不划算！
还好，虽然有些小插曲，但总算是拿到票，特别提下***的客服办事有效率
取票非常方便 景点一天玩下来的 很好哦
下午两点取的票，花了三个半小时把所有点看完了，脚都要断了。日光岩，菽庄花园必看，其余的就比较一般。
很方便，比岛上便宜10块。单个买门票会很贵。棒棒的联票。
鼓浪屿很美五大景点是一般但来了不去又可惜，所以头次来的还得去，但是穿梭在各景点之间时欣赏下羊肠小道和周边风景建筑也是很美的。
安排好行程再订联票比较好。
很好，风景很美，绿化很好。
取票方便，景点不错，就是有点累
鼓浪屿是个非常值得玩的地方，时间和钱都充裕的时候，会再来多待几天，坐在沙滩上发发呆，看潮起潮落，吃遍每个特色小店，逛遍每个小巷。唯一遗憾的是沙滩被游客糟蹋了，里面有很多被遗弃的吃剩的鸡鸭骨头，还有不知哪来的小竹棍、小树枝棍，担心有人会被戳伤
不错，鼓浪屿很值得去，
去的那天鼓浪屿下雨刮风，不太方便，看不见蓝天白云，没看见蓝色的海水。有点遗憾。
时间有点紧，五个景点都去完要花费一定时间，建议最好先找到音乐台把票领了，然后先去菽庄花园欣赏钢琴博物馆的钢琴演奏和风琴博物馆，这两个馆有时间限制。我们路线安排不好，最后风琴博物馆没去成，闭馆了
景挺漂亮 就是取票得去音乐厅那里取
鼓浪屿真的是好玩，不来这边，简直是白来厦门！！推荐日光岩和 菽庄花园特别推荐下，岛上很干净，没汽车也没电动车和自行车。真的很环保。货的运输都是人力推车。有电瓶车，不过一趟40元，贵。岛上人估计便宜。一天玩不了，时间太紧。最好晚上住一天，2天玩正好。
非常好，非常方便，分分钟取票
不错，就是日光岩人太多了，天气又热，而且鼓浪屿的东西太贵了，感觉需要有关部门管制下，一瓶康师傅矿泉水3块钱，出来吃的第一份早餐鱼丸也就10个20块钱，去到别的地方看到是10块钱8个，当时特别无语，坑死了
方便快捷，便宜划算，岛上联票100，唯一注意的是一天全部玩完，我去的时间早，八点半到的，所以下午四点左右就玩完了，还逛了东方鱼骨艺术馆，很好看！
不错，挺棒的一种体验
取票方便，网上订票还给返现，必须赞
很划算，取票挺快的。但由于时间问题并没有全部进去。菽庄花园和日光岩值得一看。
哈哈哈还哈哈哈哈哈哈哈哈
不知道票是当天有效，以至于就去了3个地方天就黑了。蜡像馆里刘德华做的最不像，马云有那么高吗？其他还好。
菽庄花园和日光岩不错的！
很方便，也很划算。套票不错。
还行，不错，能看到很远的地方
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
不好玩，日光岩只是个寺庙，菽庄花园太小了！
其实主要看一下日光岩和菽庄花园，其他的景点很快，不过就当免费的好了
还好，在钢琴码头旁小木屋取票，整体很累！
取票点挺多的，不过现场居然比网上便宜。。。。。
价格比起来一个个景点付，便宜很多  还不错。
取票方便，价格便宜，不错。
这票5景点，很不错，可惜当日遇台风，没有玩全，菽庄花园很不错，还赶上了当日最后一场钢琴表演，很惊喜，建议以后小伙伴提前计划好游玩路线，不然在鼓浪屿上走来走去也是比较累的
玩的不好，景区说实话有点很脏！
玩得非常嗨，取票方便，一天景点玩下来正好
取票有做久，其它还好
鼓浪屿上面的几个景点风景很美，日光岩，菽庄花园等，就是岛上吃的很单一，性价比不高，不过风景和海边确实美
不错  值得推荐  鼓浪屿必去的地方一票通过  很方便  不用排队去买票
在鼓浪屿还是需要请个导游带我们走一下，了解鼓浪屿的历史背景，人文地貌还是很有必要的。比自己瞎逛要好得多了。王导游是鼓浪屿当地人，介绍的很详细，我们都很喜欢她
取票很方便，也便宜些。谢谢
一天想把整个岛游玩有点难…建议在岛上住一晚比较好
鼓浪屿的小吃很多，票也很方便好评
好玩，不错，空气好，海水很舒服，都是值得去的地方，夜景也很漂亮噢
还行吧，比现场卖票便宜多了。
还好，五个景点，不用每个去买票
日光岩必去景点，皓月园也不错，整体很划算
输预定手机号码自助取票机就可以取票，很方便
取票确实真的很方便哟！
鼓浪屿本身免票，只是五大景点需购票，有需要逛景点的联票还是实惠很多…因船未提前预约景点都未在白天走完，所以展览馆统统没赶上::&gt;_&lt;::
没来得及全部玩到，刻字馆没什么意思，就去了日光岩，淑庄花园，琴园，其他地方没来得及！
取票方便，每次出门都爱用去哪订，支持。
当天早上定的票，直接上岛取票就可以，很方便！联票比较划算，每个景点都可以玩过来，推荐下！
很多游客 爬上最高点 可以看到整个鼓浪屿
日光岩就是一个小观景台，公园也都是微缩的，而且鼓浪屿在修路，整体游玩赶紧非常不好
看着还行，就是大部分都再修
全家一起去的还算不错的，值得游玩
还是挺值得的，联票就是为了带动这个岛屿共同发展。
真的很方便，直接购票要100
当天买的，确认订单有点慢，之后打了客服电*就马上确认发来短信了。总体挺好。
景点一般般，日光岩爬到最顶层人挤人，没什么玩的
很不错哦，就是岛上东西太贵
挺好的，整个小岛走了一圈多
和全价没区别，很好，有4个点取票，哪天去当天取，很放便，在海洋馆建行旁取的票，离住的地方近。靠谱
联票便宜，在住的附近就可以取票，靠谱。用身份证就可以感应取票，服务好。
景点还可以，就是岛上没有租赁自行车，全程都靠徒步，第一次去不认识的话，真的走了很多冤枉路。
声名在外，并没有特别感觉有什么。反而钢琴馆和刻字馆倒看了下眼界
不错，交通方便，去哪儿都方便
一天玩这么多的景点确实有点赶，不过其中还数日光岩的风景最美，是鼓浪屿的最高点，可以看到360度鼓浪屿的全景哦。其余的景点都觉得一般般，适合那些有点艺术气息的人看，于我而言就是走马观花啦。网上买方便优惠，如果你对岛熟悉且取票点离你住的地方近的话
非常实惠，但是有几个景点最后没去，感觉没啥意思
取票方便，工作人员态度很好
玩的不错，取票点也很好找
取票很方便！为人民服务！
导览员态度不错，介绍的也还行。但是散客拼团行动零散互相耽误时间，景点有的人想买票进有的人不想。心累，没跟完全程放弃走了。
虽然下雨，但是耍的很开心，有机会还要去
以后还会去玩的，鼓浪屿给我很好的印象
取票很方便，景点很好找，赞一个
风景很好 去*儿购票方便快捷！
还不错，取票用票很方便，还优惠10元。安排一天走完有些累，百鸟园、钢琴馆强烈推荐，只是一天太赶，岛上还是适合慢慢走慢慢逛，是个很小资很文艺的地方。岛上道路复杂，物价较高，一碗面就20，一瓶水5元，亲们最好多备些战略物资，免得挨宰太狠。
最喜欢里面的日光岩，站在上面能俯瞰整个鼓浪屿，心情舒畅。其它各景点也有各景点的特色
取票方便，只是真没有什么好看的。除了日光岩顶上能看到岛上全景
很方便取票，就是时间短，没有把景点都走一遍
很方便快捷的订票方式，直接刷身份证就能进，很多排队好久都买不到票，黄牛票更贵，本来想买另一个码头的，买错了，不过好像三丘田下的人更多，10点50人真的很多，不过有加班船也很快捷方便
买的联票，很便宜，不过中午才到鼓浪屿，当天得游缆完五个景点，要不然就作废了，有点赶，景点有相似的，都是展示钢琴的，不过总体还不错
拿票地点还是很方便的，就在龙头路，小吃一条街的尽头，拿身份证刷机就能拿到。当时我是全部订好行程买好票才去的。票价是90人民币，在那里看到刷支付宝就80人民币，建议去的亲可以先电话咨询下，有时候可能会有想不到的优惠。没有全部玩，游玩的景点间还是有一定距离的。日光岩还是要去的，在顶上可以浏览全岛的。其他的大家可以看时间再考虑游玩。
这个票还算方便，只需要订成功后拿身份证去码头耍身份证乘坐，电子票到站后到地点领取，就可以使用，回程渡轮时间任意，随时都可以。我们是过夜，第二天回程的。
日光岩值得一去..登到最高处..鼓浪屿的景色尽收眼底..
很好的！在网上订票便宜，方便！
取票的地方很好找，在线购票比现场买票便宜，而且一共有六个景点，比其他的多了一个百鸟园，虽说最后刻字园我们没去不过真的很值
人很少 景点都大同小异 都要爬山 很吃力
买票方便，取钱方便，出票也快。很好
取票方便 便宜 靠谱
很多景点没*，事实上鼓浪屿不推荐景点。日光岩值得一去吧，其他的就看个人爱好了…
很方便，当天订当天用
日光岩的风景还不错，可以去看看，团购也不是很贵
还挺不错的，很划算。就是取票很麻烦。因为我是外地的，是在内厝码头下船的，而取票是要地轮渡码头附近。景点不止五个，还有多一个琴园，而且琴园里面有个百鸟园，里面有很多没见过的鸟，去的时候还碰上演出，看了会还挺好的。其它景点离的有点远，不熟的话不好找，那里小巷子太多了，容易迷路。不过整体感觉还不错。
便宜6块钱，两张便宜12。
用去哪买票很好，方便快捷。
非常好，取票方便，省了十块钱，还可以返现金，棒??
领票的地点很容易找 联票比单买便宜 不过时间原因没有去完所有景点
取票方便，比实际买便宜一点，挺不错的～
很好 不错 喜欢 很好 不错 喜欢 很好 不错 喜欢
风景还好，可能是周末，人暴多，坐船回来，排队时间超过一个小时。自己采购东西好多。不推荐在景区买了，淘宝上都有，有的还能便宜！
票价有点小贵，五景点联票单独团购是90，船票单独团35，合起也才125，可是全部一起却要131，比单独买还贵了
景色还行，下雨比较不爽，岛上很大，一天走不完。回程的船没有秩序，一起挤进去很危险。
除了下雨 都不错哦～
非常详细的介绍了各种当地种植的果树，穿插介绍了各个领事馆，可惜感觉时间太赶，还有许多风情未曾领略！
真是不错的景观，站在最高点可以俯瞰半个鼓浪屿景色，值得一去！
进了景点内，还是有好多地方关着门，要不游客止步，根本玩不到什么，真心好坑
不错，很方便，任一景点都可以取票
在网上购买的套票，经济实惠，取票还很方便，来厦门一定要去日光岩
比景点处购买便宜10元，买了两张，购买成功后有个信息提示，取票时只能在那三个地方取票，而且不是在柜台取票，是在售票处大厅有个自动取票机，扫下联系人的身份证号就可以直接出票了。走了大半天逛完，实在太累了。
很好 自助取票也很方便
随时预定，各个网点支取，方便又实惠。不过第一次去，觉得景点分散，好几个都没来得及进去
日光岩很值得去，可以看见鼓浪屿全景，风景很好！皓月园也不错，海对面的风景挺好的，可以在沙滩上吹吹海风，很舒服！
取票方便，价格也便宜
站在日光岩上面挺凉快的，可以看到鼓浪屿全景，就是上面地太小，人太多，多怕被人挤下来了。
很方便 自动取票机就可以取票
还不错，有点海角七号的赶脚
玩的很好，不过景点都不小，都转过来需要一天，会比较累。可惜百鸟园没让进，这点有些可惜。
还不错的，比当地便宜
玩的挺开心，就是you有些累
便宜方便靠谱你比啥都好对喜欢
好玩，挺实惠的，换票快，值得推荐⋯⋯
买的联票比较便宜，我们自己随意逛的，时间来不及了，有两个景点没去成
取票点很好找，很方便。价格也便宜很多，虽然里面有个别几个景点去逛的意义不大。不过性价比还是可以的。
玩的很好，风景很好，推荐大家去
春节期间带孩子去玩，人太多了
联票很优惠，不过时间有点紧没玩全，可以单独买门票
这次去没有太阳，但是在日光岩上俯瞰，还是很壮观
取票什么的还挺方便，有好几处取票点，因为游玩时正好下雨，有点儿小遗憾。
非常不错，比较方便，又便宜，值得购买
取票很方便，当天下午三点前订票都能现场取票
便宜了几十元，取票也很方便
好玩～带着票走一圈～
其他的还好风景很不错。只是网上买票的时候连兑换码都不提前发信息过来 导致现场根本兑换不了票。打了电话 之后才发过来兑换码 ，等了很长时间 有点不爽。
挺好的，看风光的好地方
还好，便宜10块钱，景点一般般，也没什么东西。
很好的门票，也很便宜，值得网上购买
还是很不错的，在游客中心就可以很方便的取票，
很好玩，人也不多，就是有点累，很开心的一次旅游
真的很不错一天的行程满满的日光岩很高一览美丽的厦门
景点景色很美，这几天天气不错，在去哪定的票很方便，还能节省费用！
取票好方便,优惠5元张,基本上每个景点都玩了.
还不错，比实体便宜15块，不过景点一般，日光岩60贵
挺方便的，就是码头太多，初来的游客一头雾水
这个季节去还是蛮好的 很满意
不是特别值，没有那些小店有意思！
海上花园，不愧是厦门的明片
取票很方便，但是五联票在鼓浪屿到处都有卖，感觉也没有什么优惠！不太划算！而且一天时间看这五个景点，感觉有些赶了！都没有什么时间去感受当地的风土人情，感觉我们一直在去景点的路上！玩的有些累！
很不错，地方也很好找，很方便！
很方便。小资城市很美丽
还好，菽庄花园很漂亮，日光岩不好玩
悠闲散步，伴着海风，听着海浪，即使阳光落在身上，都不怎么热！舒服的地方，第二次来咯！
比园区的便宜十块……
鼓浪屿玩了一天，很累很开心，团购便宜
一般般吧，海构天堂不在其中，岛上的东西很贵
很不错很快！！很好。速度快
去玩了一天 感觉还挺不错的
还不错 地方也很好玩风景很好三四月份是淡季
方便游玩，方便取票，比较适合自助游
特别好，下次还会再去的^_^
还可以啦,就是需要走很多路，才可以玩玩
方便，直接在售票点就可以取钱了。
取票方便，很值得去的景点
还不错，这个时候去日光岩人还不是很多，还是挺好的。
有一点不方便，，关键换票的地方，离下船的地方有8分钟路程，，询问了2个人才打听到地方，换票点不太显眼。。
取票方便，比景区购买便宜！
自由行很适合，按着套票，岛上基本就逛的差不多了，赞一个！
值得值得去下一次的地方
取票挺方便的，比单独每个景点买票要便宜很多
很棒的旅行，满意，父母慢慢走的也不太累
非常值得去的地方～登上山顶时看到那些美景感觉好棒！！厦门好地方～～
鼓浪屿比想象中要失望一些，就几家名店比较有特色，几个景点没有太多意思！
5分，国庆人流量比较多，我们选差不多日落的时候去，非常舒服，风很大，景色很美，上下山都很有秩序。就是晚上下山的灯光不是很足。
5分，很不错哦！景色很好哦！
联票很优惠，景点都包含了，很不错
...............
很不错，性价比高，值得去玩玩！
比现场买便宜10快点，取票挺方便
很方便，取票也快，推荐使用
很不错哦！好好玩，大家都很开心
比现场买便宜，取票也很方便。
联票比较划算，取票也方便
挺不错的！！赞一个呀！
只有登上日光岩，才能领略厦门的美！网上订票，联票方便，价格便宜，而且不用排队。特别是我们年纪大了！自助取票操作不熟，服务员温馨示范！
好好好好好好好好好好好好
我们只走了3个景点，太累了，比分开买实惠
在游客中心取票，切记切记。
不错挺方便的，就是景点有点坑
很满意，取票方便，服务热情。
下雨了。。。。才玩了三个景点。。。有三个没去。。。可惜了。。。
取票很方便而且便宜很多
取票非常方便，正常票价100元，
虽然便宜不多，取票方便，服务不错。
不错不错不错不错不错
取票方便，有专人服务，贴心。拿票后每个景点都玩了，性价比超高。赞一个
玩的还行，时间紧，没有全去，挑了两个去，网上购票不用排队，方便
这次订的是联票，比较实惠
很好！取票方便，便宜，靠谱！
减少购物环节增加语言介绍，或者增加景点和讲解。提高点费用也是可以的嘛！此行程不值得花时间的！
不错哦，就是取钱时间太晚了
非常便捷！可靠，亲身体验！
取票非常方便，景点也都很好玩。
年前过去的，人不算多，很闲慢，很舒服！
4、一般吧名气比现实大、环岛线确实非常漂亮、只是鼓浪屿由于开发过渡、更像商业街而不是古香古色的有历史的岛屿。
很好。一路上都是吃的 都是我喜欢吃的 还不错
日光岩挺好玩，菽庄花园也挺好。
攀上日光岩顶峰，俯瞰厦门，非常不错的感觉！
去的当天买的，特别方便
鼓浪屿环境很好，走在岛上，可以领略异国特色的建筑，还有丰富的小吃，感觉很棒。
日光岩……就是大石头。十一的时候游客很多。在那上面可以看到鼓浪屿和对岸厦门的风貌，景色很好
取票很方便，玩的也很全，就是一天时间不太够啊
景色优美，取票方便。
网上订票的确便宜，但是没有单独景点的票，时间来不及的情况下有点浪费。取票要到指定的地方比较麻烦，路程会耽误时间。
方便、取票快，就是走的累！
总体来讲还不错，值得推荐
方便快捷，取票也容易票价也便宜！
景色不错。好吃的也特别多。但是去哪儿网上订的房间，连空调都要额外加费用！！！还要另外收取每晚20的什么费用！实在有被骗的感觉！！！
还不错。日光岩一定要去。其他的都还好
确定时候天气不好特别特别冷。说实话真没觉得鼓浪屿好玩！而且门票写90元，实际是付款95元。
景点还行，一天跑下来有点累，菽庄花园我喜欢。第一个取票点机器坏了，订完票没有收到验证码，后来又打电话又换地的有点烦，基本还行
这次取票很不满意，电话联系才发取票六位验证码，不然根本就不发，害得等很长时间。不过鼓浪屿景点还是不错，个人认为皓月园最值得一去。
还不错 取票方便 靠谱
鼓浪屿真真的是一个又小资又浪漫又文艺又小清新的地方，我和闺蜜一起去的，没有买景点联票，因为我们俩只对日光岩和风琴博物馆比较感兴趣，登上了日光岩，真的能看到鼓浪屿的整个全貌，据说，鼓浪屿清晨的第一缕阳光，就是照到这里，所以才因此得名日光岩的
价格便宜，取票方便。
非常值得去，俯瞰整个鼓浪屿
可以。山上风大。。。
除了日光岩還行能一览众山小外，其他真不怎麼樣！！！就當走一走看一看了，有的地方也沒去！
门票便宜，取票方便。
日光岩值得去玩，风景非常好
不错…便宜…直接在码头就可以取票…
累，一天玩儿不完，取票方便
很方便取票，比单张买便宜很多。
玩的很开心，和网上描述的一样。
5分。鼓浪屿不大，岛上也没有机动车，很适合步行。无限多多的小店和古建筑，都值得游人驻足观赏。扔垃圾不方便，垃圾桶太少。
一直下雨，但景点基本都讲到了，讲解还可以
日光岩还是要上去看下的，风景最美
取票很方便。可惜因为下雨，路不熟，只去了三个景点。有点遗憾
日光岩真的可以看到鼓浪屿全貌，买的联票很划算！
取票很方便，不过带娃出来玩最高不要买联票。我连日光岩都没去。浪费了，其他景点真心文化底蕴很高，看不懂，风景的话，其实不进景点也一样看。
5分，票扫不出来，但是工作人员服务很好，帮我们把票验证给我们，鼓浪屿景色还是很好看的，主要就是建筑，庭院～很漂亮～走一天很累～
很不错，便宜好用，满意
联票很方便～也比直接买便宜10块钱～希望以后可以直接用订单号直接取票哦～
实惠。。联票上的景点一天之内玩完。。时间十分的赶，，因为太赶了，，结婚最后一个景点也就是走马观花的看了一遍，，开始逛之前，一定得定好路线，，否则就走冤枉路了，，真心累啊
还不错，出票挺快的。值得推荐。
值得一游的景点，不过，一天走全这些景点有些赶，只能舍弃百鸟园等几个小的景点，有点可惜。
可以订行程当天的票，这是**旅行没有的，但是购买后发了一串很长的订单号(第一次去取票没有用)，没有发6位取票密码，只能2次打电话给客服，最后解决了，浪费了一些时间，技术性服务有侍提高
日光岩很好，很有历史积淀
鼓浪屿之行玩的很开心。取票时出现了一些问题，但是客服很快就解决了
出票很快，也比较划算~日光岩是必须去的~点赞~
比较方便，比直接买便宜的
在去哪儿网上团购门票和酒店都太方便了，又便宜，取票也方便，而且无需提前预约，实在是方便，给32个赞！
不错！出票快，客服好
取钱方便快捷，服务态度好
还可以,好几个景点没有去，感觉有点累
当日有效，过期作废，几个景点都是步行，岛不大，到处是围墙，也确实得买下票进去看下，景点一般
立刻出票，还是很方便的，我很喜欢。就是景区取票点太少。
鼓浪屿真美，5个景点联票玩的有点赶但是景色相当的好哦
订票挺快，还以为成功，可是在坐船前一天接到电话说他们抢票没有成功，还好商家在积极处理，但是网络订船票还是打电话确认好吧！不然影响到整个行程计划！
五大景点玩下来要大半天，距离也不算近，带了孩子所以没有全部去，去了皓月园，菽庄花园，日光岩钢琴博物馆。拿票还是很方便的，就在钢琴码头旁小木屋自助取票机取票。岛上晚上龙头路人多，上午人流量还可以不算多，中午开始到黄昏是人流高峰。
很好，方便取票，价格便宜。
这五个景点真是坑，岛上景色还是很美的，这5个景点浪一圈把岛刚好能转一圈
总的来说，有几个园子能逛逛，还是不错的，其他的没什么好玩的，不知道为什么那么多人喜欢鼓浪屿。
在这买票不用排队 上岛以后直接玩所有景点 比现买还便宜 非常方便
挺不错的，就是拿票的地方在市民码头附近，不是一上岛就能到，需要找～
还不错，价格也合适。
玩的挺开心的，非常棒棒棒
就比現場買便宜10塊錢。
岛不错知道去，岛上小吃略贵，整体还酒喝
1分，日光岩人多时容易被挤下去。很高。逛完别的景点过去根本爬不上去了。景区只有三站停靠摆渡车。老人不适合来这个地方
价格优惠取票方便，能写明哪个码头哪里拿票就更好了
第三次到鼓浪屿了，美！
都没有耍完 不过还是多漂亮的
取票还是很方便的，几个渡口的游客大厅都可以取票，虽然很累但是所有的景点看下来后还是值得的。
方便，快捷！工作日！人少不挤
挺好的号码了。卡啊喇叭声音大
取票很方便快捷，服务也很好，
这个真便宜，取票是在音乐厅门口，用身份证就可以自动打印出来。最后的风琴博物馆没去。走累了。
很快很方便 五大景点升级到六个 太棒了
不错，日光岩比较好玩，网上订票便宜了10块钱。
厦门真就是鼓浪屿好玩，不过走的太累了，上了岛还是做观光车吧，现在控制上岛人数，不是到哪都很多人，这点真好，这边海滨浴场比较干净，景色很优美
和姐姐来厦门度假，来到这的第一感觉真心适合情侣来啊。虽然只有四天，但是也很开心，唯一不足就是好热啊，真心太热，鼓浪屿都能把人烤干，热的很多地方都没心情照相。
很美很休闲的地方，取票也比较方便，就是要记得提前预定，越早越优惠
好多景点来不及去，非得一天玩儿完
蛮好的，便宜又方便，刻字和皓月园个人都不是很喜欢
虽然这几个景点并没有什么特色的，但是，去都去了…
方便，很好，而且就在码头领取
价格优惠非常棒，不一样的感受体验.
取票很方便，直接在自助机上取，有一个验证码不行，打个电话马上就解决了，很靠谱
还不错…挺好玩的，喜欢的可以去哦
去的时候由于是晚上预定，所以中途出了点小麻烦
从内厝澳码头出来一路吃加玩 差不多40分钟来到了取票点。很好找。那里有一个自助取票机，自己就可以凭预定身份证或订单号取。拿了票就去各个景点。日光岩，菽庄花园，钢琴博物馆，刻字馆，皓月园，有的没去。。。。
还不错吧，去了好几次了，每次都没爬上去过，这次登顶了！
整个团也就只有我们3个人。一个多小时就走完了。因为很多景点要门票。我们也没有进去。
票价便宜，领取方便，可以逛5个景点，但每个景点都很小。
取票遇到点麻烦，后来要的还是不错啦，比门市便宜十块钱
总的来说便宜不少，就是鼓浪屿的门票太贵
鼓浪屿风景好，小吃街的东西也很好吃！
第二次去，准备带女朋友说顺路去百鸟园的，结果那天关门。。。
便宜了点，就是取票时慢了点儿
其实取票很简单，但是没有提前发凭证码，捣鼓了大半个钟头，用身份证怎么都取票失败，后来看了别人有凭证码，打电话给去哪儿客服电话都是自助服务，没有人工服务，又打电话到北京的第三方，哎，真是折腾～比去当地买联票便宜10元钱吧！
美得不要不要的还是连票合适亲们 在去鼓浪屿之前一天买奥！上图 让你们眼馋哈哈 看你们去不去
取票方便，服务上乘。
人真的很多，还好取票点人不多……只是这些都是靠步行一天感觉不够，本来就不太熟悉路线……有几个地方都没有去
景色不错，就是那天碰上下雨。
日光岩顶峰看鼓浪屿还是很不错的
联票便宜，不过如果脚力不够，建议还是单买比较合适。
联票划算，不过没有脚力的建议还是单买门票。
景点很漂亮，取票很方便，还很便宜哦
5分，很好玩，联票很实惠。就是走起来累，景点太多。
取票很方便，也很靠谱。
日光岩有惊喜，网上买票便宜方便
取票方便，游玩日期前一天下午收到短信凭证码，然后到东渡邮轮码头安检门旁边的取票点就可以取票了。
五个景点都不错，值得一去
5分，顶上风景不错，值得一去。
5分，景色很美，尤其是日光岩和菽庄花园，依山傍海，很漂亮
联票很划算 百鸟园很值得一去！取票也很方便
取票速度很快，也很方便，而且取票的点不少呢，极力推荐可以在这买票！
套票确实便宜，不过玩完5个景点确实很累的
五一去的。人好多。船票最后提前订。岛上风景不错。
取票的钢琴码头不在登岛码头，不太方便。
很好玩，好几个景点。
一天是来不及五个景点都玩到的，我们当天只去了三个，鼓浪屿的船票很难买，一定要提前很多天。景点其实都差不多，不过去去也挺好。
网上订票方便，岛上取票也方便，五个主要景点，经济实惠。缺点是，如果时间紧张，五个景点不能在一日内充分游玩。建议教师等可打折群体直接持证分景点购买。儿童票一律半价。鼓浪屿是个好地方，碧海蓝天，风和日丽，适合悠闲游玩，最好设计三日游。
购买取票方便，超值又节省时间
出票反应还是稍微慢了点，不过后经电话协调处理的速度与态度都不错，满意。景点的话日光岩像爬山，拍拍照，看看海，钢琴博物馆可以看钢琴表演，很文艺的很装逼，挺爽的。其他的小动物园啊，海滩啊也都还可以。
鼓浪屿的几个大的景点玩的不错
2分，如果是一家人过来的可以去看看，有一两个景点可以去感受一下，但对于一个本身在广州的游客来说真的不好玩，到不如去建筑群或小巷子转转
套票很划算，但其实玩不了那么多，值得看的也就菽庄花园和日光岩了
很方便 好几处取票点 会发一条短信 凭六位取票码就可以拿票
还行吧，就是岛上住的不舒服，日光岩风景不错，海滩太脏
其实是方便，便宜。日光岩不错
好玩的很，相当不错。
取票太不方便了，不提示取票点，害我多走了好多冤枉路！
取票相当方便，景点也比较集中哦，
在网上预订五连票 比直接买划算
值得一玩，玩的很开心，都不舍得回来了
鼓浪屿去哪都得走路，那天温度又高，简直要累死，建议大家穿舒服的走路的鞋去，可以带上泳衣，海滩还可以游泳，淑庄花园一般般，百鸟园也就是琴园还可以，有许多鸟禽
鼓浪屿的风景很美，尤其是各类庄园以及欧式建筑。如果还有机会，下次会带着女朋友一块去，浪漫之都，文艺之都
3分，实在没啥可看的。自然环境还不错。历史人文的真的没什么。岛上铜臭味太浓。
由于路线不太熟，绕了很多弯路后都去到了，取票很方便，就是要一天都游到，对于有点懒的我们来说有点累，下次可以直接当导游以最便捷的方式都玩遍
五景点连票很方便，很超值。先去的是皓月园，有沙滩，虽然小，但是细软的沙子，宽阔的海面已经很有惊喜了，再看到郑成功雕像，很雄伟，虽然不是鼓浪屿最高点，但是从上往下看的时候已经是惊喜万分了。再去的是日光岩，四岁的儿子很兴奋，一口气爬到了最高点，在最高点俯视，瞭望大海，真是开阔。最后去了菽庄花园，参观了钢琴博物馆，走了海上四十四桥。还有三个景点没有去，但已经觉得很划算了。最后坐了电瓶车返航了。
鼓浪屿很漂亮，就是人太多。这几个景点好累的。
取票找了半天，还好鼓浪屿并不大
超级划算，超级方便，服务好哟
登上日光岩，一览众山小。看美丽厦门，海浪沙滩……
鼓浪屿的环境还是非常不错的。
很喜欢这个地方，我们去了日光岩
不错、很好玩，值得一去！很漂亮！
价格不贵，看到有更便宜的，景点扫码80一张。捆绑门票销售，好多景点要不然捆绑根本不会区。整体还不错。
鼓浪屿环境很好，景点去的也还不错，就是五个景点感觉有点累，
能俯瞰全景，但更好玩的是百鸟园，好多鸟，可以近距离接触。
5分，景色很美，很好玩，拍照的好去处
评分5分，非常适合度假的地方，主要景点很近，龙头小吃很多，玩的很好。
还行，优惠了10块钱！
建议游玩的早点去，景色确实不错，不过船票难买，不好坐，豪华往返船票50，但回来的时候不管买啥票的，一锅煮，个人觉得买套票不值，因为去不了那么多景点，不过厦门是个好地方，强烈推荐游玩
评分（4.5分）刻字馆挺有味道的，走了一天，还是很值得的
5分，景色非常美，天气也很好，鼓浪屿太好玩了！
顺便看看还可以，如果特意去不是很有意思。
5分，景色很美，不过山很高，爬起来还是有些累的
比较方便，也很实在，很喜欢
划算，都是鼓浪屿上值得去的地方
取票还算挺方便的吧，第一次去的话会不太好找位置，如果第一次去找不到可以多问问当地人，都会很热情的告诉的！
购票之后没有发送取票码，使用身份证也无法取票，最后联系客服才得到解决，浪费了不少时间！联票中日光岩和皓月园不错，其他感觉一般～
5分，日光岩值得一去，可以俯瞰整个鼓浪屿
购置的联票，五个景点，到岛上有点晚了，时间紧张，傍晚上去的，人依然很多，，看到了日落，感觉很棒
别人手机下单后，马上可以取票，我也下单了，等了20分钟，取不了票，打电话给客服，要我等到9点上班，再联系。晕了，后来，10分钟后发来了途*的信息，我才在自动取票机上取成功了。
值得一玩的地方，如果不是人太多了那就更好玩了
5分，景色很美，就是有点恐高，但不虚此行，非常好
5分，鼓浪屿不错，景色很美美！
4分，登顶可以俯瞰全岛，景色不错。
5分，很多好吃的，住的地方也不错，老板热情
4分，景色很美，但是酒店比较失望，不值那个价格。
5分，地方不大，但景色真的很美，值得推荐！
4分，一般吧 旺季人太多。
很划算的，不带小孩的话可以全部玩完！
5，景色很美，在日光岩能看到整个鼓浪屿和远眺厦门金门，站在顶上，微风吹拂，很是享受。
5分，景色很美，很是好玩，风景漂亮
5分，景色不错，价格优惠，会继续参与。
非常方便，但是没想像中好玩
5分，空气景色不错，小吃很多
取票方便，便宜，服务好！
带着孩子一起去玩，孩子很开心。?
5分，景色很美，拍了很多美照。
便宜又方便，鼓浪屿，确实是个好地方，值得大家一去。而且，取票什么的都很方便！
评分5，景色宜人，挺好玩
真心不错 老板态度很好
不错，价格优惠，取票很方便！
就便宜10块钱哦，一天根本遛不过来有两个景点没去浪费了，不过也算没白来
买套票很便宜，而且方便，就是要当天使用，不然就更好了～
鼓浪屿值得一去，不过门票景点真不值得花钱。
在轮渡码头就可以取票  只有日光岩还好  其他的走马观花看了一下
来到鼓浪屿，为了登上最高处一览厦门风景，就任性的去了日光岩！其实相对如此高的票价，确实觉得有点小贵了！不过就是一小块空地，但是站在上面可以看到整个鼓浪屿还有对面截然不同的高楼城市！对比之下，更显得鼓浪屿的原始和淳朴！还是值得一看的！
日光岩景色不错，就是去的人太多，建议一早先去游玩，然后再去菽庄花园和皓月园
鼓浪屿里的风琴馆不错哦 夜游也能把厦门看遍
还可以，取票很方便，该去的点都去了
方便快捷，自动取票机方便
速度！自动取票很方便，刷身份证就能拿到了～
挺好玩的，没玩完，太多人了
在网上订票要便宜很多
取票方便，再加上提起订票，一早去了票就开始游玩，很不错哦。
还不错，价格优惠，使用方便
领票方便快捷，景点都一般啊
还行，一天玩下来很累，要是可以分两天就好了
方便是方便，但是贵，在东渡码头，买的官方票才90，郁闷！
方便便捷服务十分好以后还要用
网上购票方便！下次继续去哪儿！
网络订票挺优惠的，徒步爬西山是很累的…
日光岩风景不错，四十四桥让人佩服他的建造者
方便，取票也方便，不用排队购买
很方便呀，早点定，不然定不到
景点不打，但是景色很不错
景色值得一看，有机会还会来
一般，鼓浪屿我觉得很一般。
五个景点一起！很好！
5分，阳光灿烂，环境优美，吹着海风，感受大自然，把城市里的压力都放下。
5分，景色很美，很好玩！！！
东西巨贵，景点的午饭套餐太坑人，景色相当优美！
网上购票比较划算，取票也方便，推荐。
5分，景色很美，值得一游哦！
评分5分景色很美，很浪漫，很有情调！适合小情侣哦，！
5分，景色很美，周一人也不是很多
不错，经典很棒，取票也很方便
4分，景色很美，人比较多！
5分，景点很不错很美，小吃也很多很好吃，关键是不贵，完全不用担心会被宰。
4.5分，风景不错，就是人太多了，上去时候已经5点左右，顶上还是聚着一大帮人。
还可以吧 虽然中间有的小麻烦 但是其实还蛮OK的
人多还是人多，船票不好买
好是好，，就是没那么多时间全部玩一遍，，如果是一个人的话，是可以玩遍的，时间充足，和女朋友一起玩的话，，你懂的，
有意思的景点为零，又热又累，学生证半价，没学生证就在网上买吧，90一张。风琴博物馆，很多古董，然而并没卵用，并没有艺术细胞。日光岩，累累累！爬爬爬！吹吹海风，鸟瞰鼓浪屿，还不错，菽庄花园和皓月园，hhhh，我觉得被高考历史摧残过的人，一般对郑成功纪念雕像不感兴趣吧，别去了，累还没景点，但是可以躺在草坪喂蚊子
取票方便，玩的很开心！
还不错 皓月圆最值得游玩
5分，空气很好，景色很美
5分 不错，挺好玩的，还有好多的景点没有去过，可以绕着鼓浪屿周边游比跑到里面玩要好很多
5分，风景很美丽，不虚此行
玩了4个景点，都差不多。套票比在现场买便宜10块
5分，可以眺望整个鼓浪屿，景色很美。
感觉日光岩还可以，别的景点都一般，比景点的连票优惠10元，力度不大
其实真心觉得这些景点不值这个票价，而且不断上下坡 好累
5分，还不错，蛮好玩的，但是人比较多
去得早特别被升级成了VIP 全场爆笑无尿点 可惜不能录下来 演员太卖力了 最棒的一场秀
还不错，取票还是比较方便，岛上消费好贵…
5非常好玩，文艺气息，还会再来
5分，景色宜人，环境优美，小吃多多
5分，景色非常好，可以看到整个鼓浪屿，看到了日落，心情太好了
5分，风景很美，登高远眺，心旷神怡。
5分，和老婆一起游览的，感觉很好，有机会还会再来
鼓浪屿上还挺好的。日光岩不错。
风景优美，建筑颇有特色，只是皓月圆后门关闭太早。17:30未到就走不通了。
景色宜人，环境优美，文化气息浓厚
4分，还不错，就是感觉国庆人真的是太多了
5分，景色很美。很喜欢
很棒的旅行，可是就是带着小孩，很多地方没去，下次旅行还找去哪儿
5分，景色很美，很文艺的地方，跟男朋友玩的很开心。
话说这里买门票要提前一天买，由于到鼓浪屿已经中午，怕半天不够，正好这个条件就网上买了，便宜九块，第二天取票走了好远，然后一看现场买只要80，支付宝支付就可，瞬间无语了，取票机有点小不灵活
5分，鼓浪屿岛上风景优美，联票走完了主要景点，收获很多
评分4，景色挺美的，就是海边有点脏，而且人太多
套票没有全部看完有点可惜，总体还不错
国庆长假去的，比较好……
一般般，不过去了可以一看
4分，人太多，轮渡很挤，十一不适合出游
5分，景色很美，很好，值得去看看！
5分，景色不错，订票很方便，很快
去的时候，人很少，不像是国庆周那么多人。很好.美美的
只此一次的厦门游，坑爹的门票费，这么贵
相对十一长假，不要排队买票还是挺好的
还可以吧，没有看完，天气太热，人也多，不过环境很好
很不错哦，虽然中间有一点小插曲，但总体还是很棒的！
订单提交成功后，没有收到取票短信，用身份证刷不了，打了几次电话，才直接口头把取票号告诉过来，前后用了近四十分钟！
很不错，出票快，特别实惠。
5分 景色很美，第一个值得再去一回的地方。
5分，景色很美，人也很好，就是东西有点贵
5分，能看全景，很好玩
5分，很有特色，景色也很不错
好地方，很合适情侣一起，游玩时间要用上一天，如果时间充裕，最好在岛上住一晚，慢慢感受
5分，线路很好，一整天玩下来就差不多把鼓浪屿的美景玩遍了，推荐！
可能是期望过高，商业化太重 但是取票很方便
各个景点真的不错，挺好的，五星
十月二号去滴，日光岩人还是蛮多的～～～
5分，景色美，岛上的人非常热情，美食最赞，有机会还要来
五分，可以看到全厦门，推荐
十一实在不宜旅游，人太多了
很方便，景区很小资。
离码头有一刻钟路 电子取票机取票方便 比现场买便宜
非常不错的地方，希望大家玩的开心
很好，很不错哦，值得大家去玩
很美丽，很漂亮～有感觉～
很实惠，取票也很方便
很好 取票很方便 方便使用
很方便，在自动取票机上取票，也很划算…
景点实在是没啥意思 几个雕像 爬爬山而已
取票倒是方便 就是景点实在是没啥可逛的 就这样还要收费实在是不太能理解
取票方便 快捷 便宜
真的很好 非常好 好好干
5分，景色优美，环境不错，很多美食，一定还会再来。
还算不错，时间上有点赶没来及看完所有景点
很值得，比在岛上买便宜哦。而且取票很方便。靠谱
挺可以的！就是运气不好，遇到台风
4分，人不多时挺好玩儿的，不高，但景色很美，去鼓浪屿的话还是要去一下的
挺方便，也蛮划算，总的来说不错！
很不错 很棒 哈哈 下次还来
景点都好远，取票很方便
一般，不是很好玩。。。。
联票的，方便，快捷，真心不错。
去了两个地方、浪费了、走的太累了、日光延没去
取票很方便，只是鼓浪屿没有想象中的那么好！
这是陪朋友去玩下，不然真的不会买这个的，有点乏味，还有好几个都没有去，唉，不靠谱
评分，景色很美，商业气氛太浓
景点离的很远，需要很匆忙的找每一站，没有特别便宜，到风琴的时候票丢了，有电子票都不让进，真是差劲
1月份去的，天气很好，爬上去不冷不热温度正好！我是学生，在景点售票处买的通票，成人100，学生半价票，很划算。日光岩上面有一点挤，要排队，不过拍出来的照片真的特别美，很可惜游人太多没办法拍全景照片，推荐去，这里也是鼓浪屿制高点。大家可以拿着鼓浪屿的地图到上边去规划一下接下来的行程，很容易就找到方向！
玩的不错，挺实惠的，感觉蛮值得
5分。景色很宜人，房子很有特色，只是皓月圆后门17：25就锁上了，我们只好绕道前门才进去。
5，景色很美，就是一直走有点累
非常好 有取票机器 取票快捷方便
很好玩，拿票快，不用排队。
提前一天在网络上定的票，在邮轮中心码头换的票，换票很方便，比在售票窗口买票每张便宜十元钱。
景点都还不错、门票价格比景点的便宜、但里面也有售电子票的要比这个还优惠。
取票方边，便宜靠谱，服务好
挺方便的，直接电子取钱，但是门口有别的商家搞活动，才70一张，更便宜些
还行吧，只去了两个！但景色不错！
虽然出现了一点小问题，还是及时解决了。价格便宜
取票很方便，价格也便宜一点，不错不错！
五分   景色很美 ，很好玩
感觉这几个景点有两个值的一去。其他的都还女
玩的高兴，度蜜月不错。
来的时候有点热了，要早点爬
我和我朋友去耍了，还不错只是还有好几个景点没去玩。
岛上的指示牌有些奇特，都不是在路口，只有走了一半路程后发现指示牌，啊，，，，走错路了哦
挺好的，要是能在那有套小别墅就太棒了
便宜，靠谱，取票又方便，赞一个
挺方便的，随取随用！
还不错，取票方便 用去哪儿买票习惯了
还是方便~就是当时看到途牛上面搞活动更便宜80块一张
联票比较方便合适，快捷。
景点五连票还是比较合适的，景区单买日光岩一张票就60，持身份证去换票，挺方便的。
评分3分，一般啦，不是特别好玩，其实可以不去。不过钢琴博物馆还是值得一起的
取票方便，实惠。靠谱的方式，推荐此类定票方式。
好玩，很值得，虽然有点波折，但还是玩的很开心。
感觉还不错，挺好的玩的，来厦门值得一去到地方
很快，很方便。拿完票就可以直接去景点了。
便宜了点，取票很方便，不过呆的时间太短，就去了几个，虽然景点有点不值票价，但看在便宜了点也没有关系了...
3分，景色很美。就是人太多，太热！
还好，就是人比较多，日光岩卡在那里都上不去
还行吧，跟现场买一个价格
价格优惠，票源很紧，需要提前订票！
4 很美，只是太高了，走的点累
还好吧，出票速度慢了点
联票的价格比单买要便宜一点，就是在岛上取票要到另外一个码头去取，有点远！
一打听这船全是50元的没区别，回来也不分价位都一样！
很方便，取票直接在自助取票机上操作就行
好景好地 超实惠 大人们玩得很开心
3,一般般，人太多了
取票点太少，找了半天
里面最赞的当属淑莊花园和钢琴博物馆！
取钱方便，靠谱，就近取钱！
取票挺方便的，不过景点离景点距离有点远
不错超值下次有机会还来！
不错，鼓浪屿的几个大景点好玩
3分，菽庄花园还可以，日光岩真没什么。
不错，很好玩，就是天气太热，人也特别多，下次还想来
4分，定的鼓浪屿景点联票  代理商回复取票短信超级慢
4分，景色很好，服务人员态度太差。
打电话去才给确认船票时间 都没有提前短信或电话通知  。船票到东渡到三丘田码头 船票35 景点门票联票100 其实买这个产品还多花了10块 就是省了排队的时间 最好玩的就是日光岩
不错，便宜很多，因为岛上没有交通工具，取票有点烦人
不错，就是有的景点没去
当天早上下的单，两分钟不到就收到短信出票了，太方便了。
日光岩非常不错，菽庄花园很一般。里面消费偏贵一些，其他还行
五大景点都可以使用。在东渡码头就可以拿身份证刷，很方便。
3，除了感受一下艺术气息，别无其他
商家没有及时发验证码，联系了去哪儿网客服，很快解决了，赞下去哪儿网。
取要便利，靠谱，也便宜
取票很方便，很靠谱，也很便宜
5分，景色不错，但是人太多了
预订很快，取票也很方便
5分，景色不错，比较好玩。就是有点累
靠谱，出了点小插曲，不过很迅速愉快的解决了，还可以！
通票便宜些，位子不大，都可以逛一下
总是要去的，通票划算一些
非常赞！很好！！！能看到整个鼓浪屿的风景！？！
5分，很喜欢鼓浪屿，从日光岩可以眺望整个鼓浪屿岛。
取票方便，鼓浪屿小吃很棒，就是人太多
价钱实惠，取票方便，给赞?
买票之后没有及时将6位数验证码发给我 联系商家以后才收到 不过态度不错
又快又好，取票很方便，赞！
还好,都没玩完,就急急忙忙回来了
5分，风景很美，海天一色，魅力小岛
还不错就是去的时候太热了！
挺好的，便宜十块钱.自助机取票方便
不错，值得逛逛，就是行程有点赶
5分，景色美，特产多又全，很好的去处
方便取票 价格便宜 即买即走
下次再去好好玩，第一次经验不足，可惜了！
订票简单，取票方便。
直接在音乐厅取票，离住的地方很近
风景很美，白间夜晚，不一样的享受。
很划算，但是我们没有把五个都玩完，不过也值了，重点都玩了，景区都在一起方便，希望以后能把海底世界加进去更方便一点。
5 景色好，风景美，值得一去
鼓浪屿五联票还是便宜一点，但是也没什么好玩的、就去了日光岩跟菽桩花园，那里风景还漂亮些。。
说实话，鼓浪屿环境是不错，但是太商业化了，什么都好贵，在网上买票虽然方便，但是贵
5分，非常满意，沙滩很棒，拍了很多美美的照片
评分4，很漂亮，景色很好 风特别大 超级舒服
5分，感觉不错，联票比较实惠，景色美丽
买联票还是挺划算，风琴博物馆、钢琴博物馆都很有特色，琴园里的孔雀很美，还有定点的表演
4.5分，环境很好，很美，适合散心，但是这天太热了
5分  很安静 人很温和 好像到了海外
4分。短信凭证很麻烦，不过取票很方便，住宿性价比高。
联票还是划算的哦 不错 不过有的景点也不值得收票 总体还不错
5分，很有特色，值得再来！
很棒，有机会还会再去的！
很棒，方便快捷，还会再去
第二次去了，第一次去去的时候还是满喜欢的，第二次就没有什么感觉了，鼓浪屿的景点都没有什么意思，去鼓浪屿就是吃东西，看看环境风景，真正玩的东西没有什么
现场买票100元，这里买便宜不说，取票也方便。走了4个地方，还不错。
比现场便宜哦 很好 一天要游完5个地方 要有充足体力
取票方便。有些景点不好玩。没必要买联票
还行，景色很好很好，值了
除了鼓浪屿上面de工作人员态度很差以外，都挺好的
买了很多地方都没去成 拿票的地方很局限 好走好久拿票 不是每个码头都能拿
很方便，取票也顺利，如果能成电子票就更好了
日光岩顶可以环视全岛，感觉心旷神怡
取票方便。取票后才发现多了个景点，总共六个景点。
虽然有点累，但是不去日光岩，真的不算到过厦门也
在钢琴博物馆听到了讲解员弹琴，好美
景色一般般吧，主要食品价格差异有点大，人流不算多，酒店就有点坑了。
取票点，有在线旅游公司搞活动，只要70
别看鼓浪屿不大走起来还是挺远的啊，这些景点有几个还是关门挺早的，我们一点才上的岛，一下午紧赶慢赶只够时间去了四个，所以大家买这个联票的时候要规划好自己的时间啊，不然第二天就作废了啊
领票很方便，只是景点不是很适合玩，我们不是搞音乐的，对琴，字一窍不通，觉得不划算，还不如随意逛逛
网上比现场要便宜，然后自动取票机超级方便的
5分，景色不错，很多团购，价格适中，非常喜欢
4分，风景还不错，可以看到海边和椰子树
还好。。。比景点购买便宜一小点。。
非常好非常划算！下次再去
1分，没到日光岩，景点票都买好了，轮渡票没买到，很失望！！！
還行！比現場便宜10塊錢
赞，鼓浪屿要玩遍一天可能不够噢
5分，自然景观最高点，有点险，风景真是没话说。
5分，景色很美，很好玩啊
空姐很美 服务不错 餐食好吃 下次还来 不见不散
取票很快，很方便，很实惠
5分，风景优美，天气凉爽，很好玩。
还不错，鼓浪屿名不虚传。走了很长的路，挺累的。
很好用，使用方便，靠谱
取票方便，岛上好美，几个景点都不错，就是时间紧赶得急，还有一个景点没看。
没什么玩的，但是好像都会去看看。
鼓浪屿还不错 挺好的 就是游客都太多
小清新，很高兴的旅行
景点一般般吧  不过套票挺好好的 比较方便
取票什么的都很顺利很好，不过就日光岩，菽庄花园，皓月园去了下，景点比较不好找，建议买个地图
速度快！就是取票不太方便，走很远！
超级美丽  一起来看啊 约约约
很不错！方便，便宜，可以当日取票
比正常购买便宜10元，套票里最值得去的是日光岩，这里是鼓浪屿的最高峰。
因为船是7点半的，所以在音乐厅取的票，还算方便！
取票处有点远～五个景点都逛完了。感觉刻字馆没什么意思～
还可以，周边大部分景点都一收眼底
真的很实惠，景色很美呀，下次还来
便宜靠谱舒适取票方便
不错，比现场买要便宜很多，但要是几个景点全逛完需要时间比较长，应综合考虑下自己的行程
风景好，取票方便，还不错，就是人多
就是有点不划算，没有那么多想玩的。只有菽庄花园最好玩，其它都一般
不错，很方便简单，下次再用
带着孩子太累了，景点都没走完 鼓浪屿的吃的太贵 建议自己带些
很方便的购票方式，下次还会再mq
取票很方便，服务好，很不错。
去到三丘田码头然后走十分钟的路到钢琴码头，然后到小木屋取票，因为那时工作人员不在，我们是到取票机取的。取票很方便，放身份证就可以了。
5分，景色宜人，小店很有特色
不錯，可是由於時間太趕沒有去完。可惜了
评分：3.5分，谁更小资就赢了的地方。
5分，景色不错，去哪网的服务也很快，有些小问题分分钟就给解决了！赞一个！！
还不错，很方便，总体比较满意
行程游玩都还可以，就是取票排队时间蛮长
不错，比在景点优惠十元，一天时间足够，领票也很方便
我喜欢的浪漫圣地，厦门可以说是个超级温馨的城市，而鼓浪屿是文青圣地，选一个非节假日带上你的闺蜜出发吧
一般般，没有想象的好，门票方便使用，即买即用，能俯瞰全岛景象
5环境好，有情调，适合文艺青年和爱好小资的人去游玩
很好很方便，幸好有票，很强大。
很好，很方便，又不用到处排队。
方便，快买了一会儿，验证码就来了
很不错。订票方便。用了红包很便宜
取票很方便 在内厝奥的游客中心取的
景色很好，下次一定再来，
比较方便，推荐使用，可以随时退票，不错
鼓浪屿很好耍呀，值得一游。
5分，景色还不错，挺好玩的，就是人太多了。
在上岛往左一直走，就在中国银行旁边，有自动取票的机器，很方便。
玩的不错哦，快来玩吧！
很方便，拿票也快，有机会再去玩
简单易行，比别的地方购买便宜5块。
很漂亮的小岛，很适合度假来，
取票太麻烦了，找了半天才找到
挺好玩的，就是有点累呢
真正值得看的景点只有3个，其他景点是捆绑销售，门票价格比现场买票便宜一点
三个取票点，很方便，比现场买套票便宜了十元一张
价格比单买便宜，就是我们待的时间太短了来不及玩
去鼓浪屿没必要买联票，只要去玩玩日光岩、皓月园就行了，风景很美
服务很周到取票也很方便，下单后很快就回复出行前有短信提示。
5分，很不错，唯独这个景点有点特色。
订票方便多了～下次有机会再来
其实在网上订也就便宜十块钱，取票还是很方便的，景区都不错，没去玩，看了其中的几个，日光岩满高的，趴着累的
岛上人太多，买东西跟不要钱一样，随便抢，而且是排队抢?
鼓浪屿是个让人留恋的地方……
一天逛真的很赶……下次去一定要多准备时间慢慢游
风景真是美不胜收啊！值得再去一次
景色不错，好吃的很多，到处是美食
只是岛上全靠步行，必须在一天之内游玩五个景点。太累了。
是个很美的大花园，后悔没在那里多玩一天，对百鸟园的菠萝蜜念念不忘，真想偷偷摘一个走！馋啊！
被骗了，在鼓浪屿哪的5大景点门票是70，我买了两张，每张90，亏了40，难过
风景优美，气候宜人，可以
很实惠，值得推荐，不错的啊
风景不错，大海给人的感觉心旷神怡！
取票不方便，绕盗走了半天。所有景点走全不容易！
在东渡码头取票，方便快捷，玩得不错
好玩的地方不是很多，感觉买单票就可以
喜欢这样的环境，方便舒服
不错，就是没时间逛太久。
去的时候人太多，不过没有后悔，下次还会去
非常方便的取票，最好买了船票再取票，不然门票不退的。
可以，挺方便的，就是没有去成日光岩，只去了其他几个，因为日光岩比较远，不在宾馆附近，而且海底世界不能单独进去，要跟着导游然后一堆人一起进，有的人晚来了，等了一会
很不错的地方 取票也方便 就是一天玩下来累成狗
取票方便，客服也不错，有问题积极解决
4分，总体不错，但也没什么特别想让我留恋的地方
一点不好玩，门票也太不值了，取票非常不方便
景色很美 吹着海风 很舒服 这是一个让人迷恋的小岛
很不错，很实惠，鼓浪屿给了我愉快的记忆
贝壳世界值得去看看，买票很方便
非常方便，不用排队，还很便宜
取票还是比较方便的……就是在联票取票口领取
取票方便，但一天之内必须要用完不合理，不人性化
很好，很方便！下次一定还来！！！
还好取票方便，玩得也不错。
4分，景色很美，但是坐轮渡体验太差，首先票难买，其次候车都没个坐的地方，下次不会来了
中间出了些问题，客服很快解决了
自我感觉是不错的  很方便
5分，景色很美，很喜欢
人不多。四个人省了40元。
方便取票，景点很美很值
春节去的，人太多了！建议错开高峰出行！小岛风景空气都很好，但主要靠步行，小吃很多！
景色绝美，很有看头的地方
景点值得一看，空气也很好，不须此行。
取票方便，就是离码头有点远，要走不少路
取票点还是比较好找，就是离码头比较远
带着孩子爬的我腰酸背痛，不过登高望远确实景色怡人
景色还行，就是去的时候不对，人太多了
取票位置找了半天，服务还算不错
取票的地点不是很好找，客服还是帮我解决了
还比较不错，取票方便！
还不错哦，只是我们时间紧迫没玩完
取票很方便，在码头中心专门窗口直接取票，很快，还便宜很多。
日光岩不算难爬，联票四小时跑完，腿都是抖的，价格还不错
五大景点只能说一般般，难怪票价这么便宜。
没什么花头，就山顶风景好点
景色非常好！很美！买套票很划算！
买联票便宜好多，几小时五个景点全逛完
风景优美，很多美食，赞！
取票还是比较方便的，上岛后走不多远就到了
速度快，取票方便，靠谱。
带宝宝的，有几个景点没去
朋友说鼓浪屿太嘈杂，比前几年来的时候差太多了，吃的东西偏贵，还特难吃
实惠 (ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)就是地方太大了 一定要坐电瓶车！！！
一个神奇的网站，去哪儿网，不错，玩的开心！
玩的很开心，不错的旅程，第一次实验去哪儿网订门票，不错！
取票挺方便的，不用排队，再说价格也便宜。以后再上哪去玩，我还在网上订票。
不错，就是日光岩人太多了，天气又热，难受
出票快…位置也很好找呢！推荐
非常不错的，值得一玩，推荐哦
景区也就100，少不了多少，在哪个网站定的都是90。
很不错，就是风琴博物馆太远了！其他都还可以！
通过去哪儿网买票便宜方便多了，支持使用
还不错。方便取票，遇到问题客服也很好解决了。
无聊没意思，还没逛够就完了
可以，不过除了日光岩，别的没有意思
挺方便的，可以直接取票，不用排队了
日光岩，鼓浪屿的高地。俯瞰整座岛～
鼓浪屿，梦中的岛和海，我们下次还会去
不错)取票方便7、简单
取票非常方便，价格便宜
领票非常方便，下次还会这样订票
非常方便，不用排队，很好
到了景点买票也很好，这样不用奔波啦！
还不错，游玩方便，取票也挺方便的
景点还是要去看看的，风景也还不错，人多热闹，好玩。
景点没啥意思，如果再让我去鼓浪屿，这些景点不会去，只会慢慢发呆，慢慢逛
价格实惠，取票方便，客服很好
取票麻烦，地点难找隐蔽，而且不够时间去完景点，感觉有点浪费
取票地点不方便，固定地点！
就是带你逛店买东西 可有可无吧 就一般吧
用了十元抵用券很划算啊
还好，比单个景点价格实惠多了。
比自己游节省了好多时间，也知道了各个建筑的来历
5分，除了日光岩，其他的都什么好看的
玩的还不错，景色很美，取票方便
很方便有自助取票机！
可惜没看完，确实便宜。
好玩啊，便宜好用！！！！
好累啊，都没全参观完，有点浪费
导游解释的还行，全程就我和闺蜜两个，无购物
不错，但是有一点不太好。所有的船票都被黄牛拢段太贵了。
2分。景色不错。但是商业化太厉害了，没有曾经去的有感觉。
老人和孩子不适合买联票，全程下来，很累的，景色一般。
去鼓浪屿就是要去景点，比当地票价便宜，不错！
很无聊很难走…不推荐去看景点
还不错，挺好的，有人指路挺好的，以后去鼓浪屿都可以团购这个
还有一个景点没来得及去
取票很方便，有了返现更便宜
好玩，登上顶整个岛屿一览无忌
划算取票很方便，下午取得票，有一个景点没看着。
很方便！直接在机器上操作就好了！人也不多！
不怎样，到此一游，到鼓浪屿也就是吃吃喝喝，感受下气氛就好了
景点一般，取票点难找。
5分，鼓浪屿很有特色，景色很美，很好玩。
其实一般人是走不全那么多景点的，如果门票能连着两天用就好了。鼓浪屿是个小资的地方。夜景不错
4分  景色美不胜收  人有点多
很好的地方，值得去。就是旺季人太多，而且是雨季
晚上买的票，早上去到取票的时候工作人员还没有帮我订好，只好打电话去催。后来终于拿到票了，发现网上买的比实体买的还要贵5元…
很划算！取票也很方便！
4分，顶上风景还不错，坡太陡。
景点联票是有优惠，但是往返船票却是比实际贵了五元。岛上景色很美，选好路线，错过人群，游玩很不错
八点订票，九点半才订成功，可以入园。等一个多小时！当中不停的打电话客服。以后要提前定。
取票的地方很明确，但是太少了，离住的地方有点远。
景点分布太散，走的好累。
很方便快捷的东西的。客服也很热情，大清早打电话，告诉我，几点的船，迟到会怎么样，一系列的情况
玩的很开心，岛上全步行，很有风情，休闲度假蜜月的好去处
不错，方便快捷，服务态度也很好。
还不错，就是短信验证的很慢，过了二十几分钟才发过来。
景点联票很划算，不过一天内玩不了，有点浪费了
景色不错，取票也很方便，比现场买便宜
日光岩，菽庄花园，皓月园值得一去，其他就一般般。
不错！取票方便，只是端午节，票不大好订
超级划算、特别喜欢蜡像馆、比在当地买票便宜、而且省去了排队的麻烦！当地都有自动取票机。
不好玩，不值这价。早知道买个日光岩的就行。
取票不识别，给客服打电话才解决。
取票挺方便，去的时候太热，人气旺，美食多，总体不错。
取票很方便，整个游玩很尽兴！
还不错，不过感觉鼓浪屿的景点没有什么意思，建议岛上走走看看就好了
端午人不太多，玩的很不错，取票地点也算好找。
5分，风光秀丽，观海曲桥挺好看的
还行，就是短信要一个小时才能收到！要买还是提前一点买好！
取票时遇到了问题但电话过去很快就解决了 网络订票还是很方便的 以后还会继续支持你们的
鼓浪屿上面景色很好，买票以后取票也很方便，
直接刷身份证，简单快捷
太好玩了，风景优美，导游热情
定了半天，验证码迟迟没发，打了好几个电话去催，就差十元，还是在景区买
5分，景色很美，所有的辛苦都是值得的。
价格实惠，如果去鼓浪屿可以买上一张。
非常值得去的地方，文艺，清新！
很便宜啦，就是我们去的时候天太热了
名不虚传，风景不错小吃很棒
取票很方便，就是得一天抓紧时间玩一遍
日光岩景点是鼓浪屿的最高点，景色非常好。
玩的还行，就是走路太累。双脚吼不住啊！
没什么意思、有两个景点去晚了、关门了
还好了:-D取票要电话催，等了半个小时。
很有趣！景点比较全，价格合适
取票非常方便，但是景点不是很好玩啊，有点失望。
小清新必备场所，欧式建筑，喜欢那里的榴莲蛋糕
说实话没嘛太大意思，但是日光岩又必须得去，
太热，领着孩子实在太累，没玩好
真不值得，其实鼓浪屿不要票的景点更美
不错，取票点就在东渡码头安检入口边上，非常方便。
取票方便 价格便宜 景色不错 非常高兴
联票景点都玩了，好看的日光岩，菽园，琴园，其它的也了解了点，
自助打印联票，挺方便的
取票点有三个，很方便拿票，就是当天只能取当天的票，不能去第二天的票
很棒哦，很喜欢的，推荐
不错！把鼓浪屿的景点走了个遍很好
非常不错，实用，省钱，不麻烦，去哪儿不错，好东西！
取票很方便，很好用，鼓浪屿值得一去
还好吧！不过真的很累，最后的皓月园实在是太远了，就自动放弃了。
当地人很友好的告知方位，取票形式方便快捷就是地点太远了
非常好，客服很耐心，以后再来
必须要去的地方，走起来很累，出岛有两个轮渡，去另一个排队少的吧！
个人觉得这些景点不值那么多钱，太一般了
还好，就是我们看景点太赶了
套票买下来要便宜很多，但是有些景点没意思
就是各个门票景点相离较远，指路牌很少，不好找。建议多增加一些。
没提前订上船票 等了好长时间
很烂的连票只有日光岩有点意思当地野导游坑人，游船混乱真的玩得不开心
出票太慢了，等得人直着急！！！
评分5分。景色太美了，登顶观厦门全景，厦门必须要看的景点。还有原装炮台吆
取票地方太远，其他非常棒
很好 很方便有验证码就可以拿票了
取票很方便，在厦鼓码头过安检的旁边就可以取钱
鼓浪屿很美！还想再去呢
网上订门票不仅便宜了10块钱，还不用在售票处排队，上船时顺便取出来非常方便！
日光岩是鼓浪屿的五大景点之一，应该也是人气最高的一处，可以买景点联票，也可以买单个景点的门票。早上6点之前免门票，但是一般都起不来这么早。登上日光岩可以把整个鼓浪屿尽收眼底，登高望远。拍照的效果很不错，可以去看看。
价格合适，比单买票便宜
4分，登高望远，海天一色，一览无余！值得一看！
不错，玩的很happy，推荐给朋友了
比较划算，看了很多景点，但是的快一点，要不然是走不完的！
景点没意思，还不如在鼓浪屿转转
挺顺利的 有点插曲很快解决
取票很方便，输入凭证号自助取票
问店铺的人说景点门口可以拿票，去到发现不可以，浪费了4张通票
一天时间玩，顶着大太阳，热！
还可以啊，不过真的不是很好玩
不错，取票方便，服务还不错。值得推荐！
其实五景点没啥好玩的
就是天气太热啦，没有好好的玩
合算是合算，但是总体下来还是觉得走到哪再买票的好。
取票方便，服务态度好，环境很好，还会再来
套票比购票点便宜十元。这几个景点一天内看完比较赶，有种走马观花的感觉而且还很累。两天时间来分配最好
本人觉得就是日光岩比较好，爬了那么多层的阶梯，能看到厦门的全貌，所有景点全程步行5小时
距离太远，指示不明确！
1分，没必要去，又热又累。千万别去景点。
4分，景色很好，人太多！岛上商业气息太严重！除了铜臭味，没有持续发展的自然法则。
取票还是很方便的，就是去东渡码头很麻烦，外地人去趟鼓浪屿不容易啊
还不错，就是发票短信的速度有点慢
价格划算些，当时没收到短信，给旅行社打了电话，过阵子就收到了，服务很好
就是取票的时候有些延时
鼓浪屿好惬意，选择几个景点就好
上当了！真不该买这个，岛上扫一扫买只要80一张，而且关键是岛上玩玩足够了，根本不会去到这些景点，最后只去了钢琴馆！真是不太靠谱
光爬月光岩就用了蛮长时间的，一天逛五个景点有点赶，有一个景点还没逛，就赶着出岛了
很实惠…比较方便了…取票地方，挺难找
还不错大家都很开心！！
还不错，取票也比较方便。
5分，很好玩，景色也很美，下次还会来
景色很美，很好玩。
很好，鼓浪屿很美。会再去的。
不错~取票什么都挺方便的。
总的来说还不错，推荐吧
还不错，就是很久才发取票短信来
联票，省了10块钱，蛮好玩的。
取票很方便，比现场买便宜
还算漂亮，只去了三个景点，不知道
没意思！不建议买！进去了一下立马出来了
还不错！很喜欢鼓浪屿的美景～
傍晚，沿着小溪漫步，看着老街红红灯笼亮起。晚风吹过，无比惬意。
唉，。要买的一定要提前，不过取票点少，外面买票也很便宜。
景色不错，就是太陡累人啊！
还不错，很漂亮，取票方便
不错！码头人很多，不太好买票！
取票很方便，很划算。以后继续在去哪定
取票是自动取票的，很方便，不错
挺好的，信息没收到，电话打过去帮我查询服务很好
玩的挺开心。气候有点潮
挺好的便宜，还方便，直接可以取票
挺便宜的，取票也很方便
反正满满的都是赞，就是要当心那个连票不能丢
不错！便宜，方便快捷！
提前在网上预订船票很方便，否则现场买会有没票的可能性，那就麻烦了
取票很方便很赞 取票的地方离下船有点远
取票很方便，客服很热情，周到。买的放心，满意。价格便宜10元。下次出游还在去哪网买票！
小岛说大不大，说小吧，有的也蛮累的，花了一天时间，走走吃吃歇歇，很开心！
就是时间点不对，又不能退或者改时间。当天时间赶不及，没来得及玩全。特别晒……
厦门经典景点，风光不会错，小吃很多，不错
比正价便宜十块～但是要一天内看完～……
地方隔太远，好累，没看完
比去当场买便宜多了，还包含蜡像馆，取票又方便，就是前一晚系统没发验证码来，导致耽误了一点时间
非常好 取票快 值得购买
很好看，照了很多相，美美的很开心
日光岩看日出日落不错，只是去的时候下雨，没办法看了
不错就是有点远几个景点
很好玩的地方，有时间会再来的。
取门票很方便，日光岩上可以看到整个鼓浪屿, 值得去看下
便宜10，很好。取票也方便。
去那里了在买门票也不迟，买套票就便宜45，但是有可能会没看完。
很方便，比里边买便宜10块
景点不错，值得一去，尤其是日光岩
还不错，去年8月份去的，忘了评价，去哪网真的很方便，帮我省了不少钱，喜欢旅行的亲们必不可少哦?
感觉不是特别好，有点骗人的感觉。
风景很美，浪漫怡人。别墅旅馆别有风味。
天气太热，只去了二个影点，老实说，真的不太值，没什么看。
鼓浪屿不大，把景点都走完了很有成就感。
很方便 当日就可以拿。
其实这几个景点完全没必要去，鼓浪屿就在海边晃晃就很好。
方便吧，取票时间太死板了。
日光岩不高，建议大家到了都爬一下，上面人好多，估计要找个合适的拍照地点也比较难
取票很方便，就是票里有很多景点没意思。日光岩很有趣
超热的。完全就是在岛上找景点玩！没什么实际的意义。
有些慢，十分钟以后才发的短信，希望可以马上发
去得早的话，取票很不方便
虽然中间出点岔子，总体还是满意的
自助取票，就是验证短信发的慢，打电话催了才发
内厝澳码头离换票地点好远，步行了快40分钟…景点除了日光岩值得一看之外，其他真的不懂欣赏…
除了日光岩，其他真的没必要
真心浪费钱，没看头 不好玩
景点还可以吧，感觉都差不多，很多都是一些花园
其实是六个景点  鼓浪屿应该多一天的
比在前台买还便宜10元，值得推荐
这个提前订的票，直接轮渡码头取票了，很方便
取票方便，靠谱??
很方便，也比现场便宜
一定要在中午之前上岛，每个地方就能玩的很尽性！票只有当天有效！
景色很好，喜欢带有历史气息的小弄堂…
挺好玩的，比单独买票划算，但是要合理安排时间，我们有2个景点没有去，浪费了
景点分散，还赶上下大雨，苦不堪言。不过取票方便，景点也不错，值得一游。
价格比实际便宜！取票也方便！
5景色漂亮让人想居住在那里不想离开！
在网上订票很方便～在鼓浪屿设立四个取票地点，很好找～
太山寨了，看看得了，不能有期待
3.5分，就日光岩峰顶还好，能看到一圈厦门的景色，其他几个景点也没有什么，小吃街比较热闹，
联票便宜一些呢，景点没有多大呢，请了个导游，没走冤枉路，3个小时就走完景点了
到现场买更便宜，真是郁闷了
联票挺划算的，比窗口联票便宜。感觉那里门票都不便宜，还是联票好
订票方便快捷，还有优惠，取票时可验码，也可凭证取，很快。
不错，挺实惠，建议住一晚的购买
鼓浪屿，上去转转可以，没必要岛上过夜
5分，景色优美，心情安逸
网上买票就会便宜一些 蛮好的
要先在地图上看这几个景点都在哪些位置 防止走了冤枉道儿 也要早点出门的 不然走不完呐！
玩的很开心，感觉穿梭鼓浪屿街道更享受。
5分，景色很美，小吃比较多，漫步小街小巷和沙滩，很惬意
4分，景色还行，人太多，没特点
5分，岛上很好玩，这里的居民很热情，有去哪网，机票，接机送机，酒店，门票，全部搞定，让行程不乱。
景点优美，就是感觉没玩够！
三大景点还是不错的，其余两个看不看无所谓，取票超级麻烦，代理商不给力啊
5分，景色很美，空气清新，适合散心
5分，景色很美，很好玩，期待下次！
5分，风景很美，淡季很舒服，只是刚好降温，玩的很舒适～
还好吧 觉得百年园是最好看的，其他景点没什么
比岛上通票便宜10元，取票机自动取票，超级方便！
挺好的，玩得挺好，很实惠
岛上也没的玩，只能去这些景点逛逛，现在厦门环境真是不怎样，海水浑浊，浪花发黑
取票点较少，但确实很实用，带孩子还去了4个点，都不错
还不错，蛮方便的，最好上午去，不然看不完。
很方便，有几个景点还不错。如果一天玩的话，会很赶。
为纪念郑成功而建的雕像园，大型群雕生动再现郑成功收复台湾的壮观场面
5分，美景海景让人流连忘返
5分，景色很美，很好玩，小吃很好吃……
4分，景色可以，走了好多路。
挺好玩的，就是走的太累
还蛮不错的，所有景点都能玩到
5分，空气好景色也不错
其实鼓浪屿适合小资文艺青年去玩一把，那里确实能给人宁静平淡的感受，既可远离喧嚣，也可体味喧哗
5分，景色很美，人很热情友好，店铺狠有特色！下次还要去玩
5分，景点就是不一样，海边，沙滩，澎湖湾。
5分，景色还不错，可与郑大人并肩
比景点买便宜10元。
好好，风景还可以。比直接现场购买实惠。
取票很方便。买邮轮来回票的时候顺便就取了。一天时间玩是够的。
有个没去，方便又省钱，不错的app好用
取票方便 便宜 靠谱 服务好
5分，景色很美，很好玩，玩得很好
5分，景色非常漂亮，名不虚传！
4分、景色是很美、但是！太商业化、不是很喜欢
5分，挺休闲小资的，适合渡假，放松心情。
逛逛还是可以的，琴园的鹦鹉还有点意思。
取票方便，便宜不少，停靠谱，用了三次区哪网，最满意的
取票比较容易，价格比线下便宜，服务较好，推荐一下。
5分，景色美丽，很好玩，就是要走很多路，有点累。
5分，景色不错，挺好玩的
5分，景色不错，一家人玩得很开心
5分，景色优美，路途很小资，景色很有感觉，很漂亮……
网上订票，方便快捷，省时省力省钱，一下子帮别人订了十八张。
评分4，风景还不错，就是路牌还不是很清楚。
价格便宜，省的排队买票。
为纪念郑成功而建的一园子，非常大很多游人在园内沙滩上戏水，有座巨形的郑成功雕像。
4 ，景点之间太分散不好找，
5分，景色优美，很好玩，沙滩冲浪，厦门，我们爱你
5分，景色美，人们都很和善，生活环境很好，空气新鲜
5，景色很好，但是住宿又贵又差，大部份态度不好
比实际买票便宜些，取票也很方便！支持
5分，景色很美，适合情侣闺蜜游
5分，景色很好，玩得很开心。
一天看不完，太累了，分两天可以
5，景色很漂亮，游玩的很尽兴，很开心。
5分，景色很美，古建筑很多，小吃也很多
评分 5分 ，很适合慢游慢生活 比较悠闲 感谢去哪儿
5分，景色很美，心情舒畅！
取票很方便，适合自己玩儿的
也就是日光岩值得去看看，还是不用买联票了
取票方便 比在景区买便宜10元
取钱很方便，自动取票。
5,景色很好，就是休息的座椅太少
鼓浪屿，挺美的小岛，套票的景点没走全，取票就在码头大厅进门的鼓浪屿售票处窗口，很方便
4分，景色美，空气好
5分，景色很美，很好玩，住了一晚，老板人挺好
5分！很美!值得再来！
5分，景色很美，小吃超多。悠闲自在
不错的景点，站在上面不只是看到那么高的雕像，还有螃蟹可以抓哦
价格实惠，自助取票机十分方便。一天下来，脚程体力刚刚好。
环境很好，有机会还会去。5分
5分，天气很好，阳光，沙滩，大海都很配哟
5分。环境优美、服务态度很好
5分，景色真的很美，不虚此行！超赞！
4分，皓月园很一般，日光岩行程比较饱满，但是没赶上鸟艺比赛日光岩上的风景很赞
5分，鼓浪屿很美，酒店也不错
5分，超级美，很好玩，还会来的。
取票很方便，就是有时间限制，下午快三点才去的，没有全部玩过来。
5分   鼓浪屿风景很好   很多小巷还没来得及去逛   还会再去的
不错，很好，玩瑞姑的！便宜实惠服务好。
评分4分，风景很美，岛上美食价格合适。
地图上看挺小的一个岛，但是一天没玩够，像个迷宫一样。以后再来。
5分，鼓浪屿很美，景点能锦上添花，值得再来一次。
5，玩得很过瘾，感觉很过心。
5分，最美小岛，果然名不虚传，很幽静，没有城市的喧嚣，值得一去！
换不错！很方便！相信去哪
相对便宜，景点也不错
取票很方便，很实惠。。。。。
还不错，登上日光岩看风景的感觉美极了，可惜我们行程有些耽搁，没去风琴博物馆。
5分，景色很美，很宽广的感觉，挺好玩的
5分，环境很好，玩得有滋有味，很想再来一次。
非常不错！值得推荐！
5分，景色不错，不一样的风情文化。很喜欢。
4分，好地方，没逛完，可以去多次，但是卫生状况有待改进。
建筑一流，服务二就，路标指示不入流，有愧五星标准。3分
3分，可以近海照相，看环岛路，地方很小
没便宜多少，到是方便，联票不划算，都没玩完，就去了3个，而且还必须当天玩完，不合理
5分，景色不错，很好玩儿，特色小吃很多。
取票很方便，五个景点玩了四个，太累了，剩下一个没特意去找。
评分5分，靠近海边，景色不错。
5分，环境幽雅，海边景色壮观，远眺令人心旷神怡
5分！景色很好，视野宽阔！值得去！
评分5，很不错，推荐大家来！
能优惠一点主要是方便出行
取票方便，只是自己时间太少，没把全部景点走完
还不错，景色挺美的，值得一去
5分，很大，都没有逛完
唯一缺点，必须当天去，一天逛完真的太累了
5分，联票很方便，景点很好玩！
5，景色很好，靠海很近，离厦门也很近。夜景也很美！
5分，风光旖旎，气候宜人，有机会还会再来
正点发船还有座位，纵观厦门鼓浪屿两岛，非常好
网上购买很方便，换票也没想象中那么难
5分，景色美不胜收，值得一游，去哪儿购票神速！点赞！
4分，景色不错，就是有点难找
很方便，真的很不错，建议大家买
非常好，很方便，就在钢琴码头的小木屋
非常的方便，也比较便宜
评分（5分），有海有景，很舒服。
环境很好，慢节奏游玩就很好
5分，景色优美，复古小资情调浓厚，不虚此行！
非常美丽的岛屿。但是联票不建议买了，有些景点比较无趣
评分5，鼓浪屿真的好美，适合在那短期住，一天时间好多好吃的都没来得及尝
不错吧，就是景点有点小失望
挺方便，很好呀，取票方便
景点还不错，建议使用1天时间来玩。
其实游玩的景点很普通，日光岩可以看全景，但是顶上人太多了，不能好好欣赏，票价偏高
不错…很优惠，立马买票，直接在机上取票…不过在网上购票要走到很远的票点才能换到，超级不方便呀
5分，景色好，网上买票方便，价钱优惠。取票方便。
4.5分，景点应加强整体开发规划。
5分，景色很美，人很友好，小吃味美，下次有机会还会来。
5分，日光岩和菽莊花园最美，小巷小吃也很多
还可以吧，取票挺方便的，挺好用的
几个景点总体还行，淡季玩人少
4分，景色不错，但其他景点一般
景色不错，天气也很好，就是导向标志有点晕。
很方便！推荐使用，尤其是第一次去的自由行旅者。
在景点门口就取到票了
鼓浪屿的小店很多，玩了一天都没逛完
5分，很好，吃的好，住得好，很棒。
还可以啊！很方便！价格便宜啊！
5分，很好玩，风景不错，景点很多。
还不错，取票很方便，快捷
方便快捷又省钱，操作也简单
5分，景色很美，服务很周到，下次还要再来
没转完，太累了，但是总体不错，建议不要连票，一个一个买也行
取票非常方便在轮渡那里就能取而且人很少，票价也比里面的便宜，商家服务都很好哦
5分，皓月园真的不错，景色很美，来到这里就不想走了，真想在这美丽的幻境中住下来！希望再来！
4分，景点没特色，真没什么看点，感觉设施很乱那些收费的景点。街道小店蛮有特色的，这个很好!
5分 不错 景色很好。 风景如画
还不错吧，但是犹豫时间关系没逛完，建议单独买票
4分，还行，感觉一般的，没有想象中的那么好。
5分，很人性化，有人说不必去，我感觉很值
不错 取票很方便 觉得比跟团踏实
风景环境服务都很好，我推荐给亲朋好友来观光。
五分，环境很好，人人都有礼貌，晚上特别安静，是睡懒觉的好地方
5分，景色不错，全程靠走，风景看了，身体也锻炼了
注意只能当天使用，取票方便
评分5分，景色很美，有蚊子的，要做防护.
取票方便，景点有一个没去，还不错
5分，风景优美，很多好吃的
4分，景色很美，特色店家很多，但很多复制店家，分不出真假，且食物味道一般，价格不公到！！
取票很方便，比实际套票便宜10元，用起来也方便。不错哦。
90圆不贵，单独买日光岩就60
5分，来鼓浪屿必去的地方 很美 特别漂亮 要去 这个票非常方便
方便了很多，真心快呀
买早了，有点贵，挺方便的。
很愉快的一次旅行，取票方便。
取票很方便、玩的也非常好！
5分，景色很好，刚好不是假期，人不是很多，淑庄花园很漂亮
5份，大自然的馈赠，南国最美的风景！
联票还不错，景色也很美，就是这鼓浪屿商业化太过严重^_^
太棒了，好多美味小吃，好美的沙滩，好漂亮的日光岩
非常好，蜡像馆也不错
5个景点儿只转了3个，太累了，皓月园和风琴博物馆没去，省了7块钱，没赔。
5分，景色美，环境好，很好玩。
鼓浪屿非常漂亮，还会再来。
风景很好，就是上岛之后走路比较累！一定要去三丘码头！
5分，景色很美，孩子很喜欢沙滩
4分，景色一般，不是鼓浪屿首选景点。
5分，景色很美，很好玩，比较壮观
5分，没来过的话可以来一趟，南方风情的建筑风格和自然景观都很不错。
要到建行那取票，整个岛上全是不行起步2万步
景色很美很好玩，下次再来吧
鼓浪屿的风景别具一格，小岛不大，但玩起来开心。
5分，是个适合求爱的地方，超级浪漫。
岛屿很大   很多可以观赏的地方   票价包含六个景点的门票    一直玩到晚上才回来
提前订票，取票很方便，省去后期排队的麻烦！
5分，景色非常好，推荐
4分，景色很美环境很好！就是吃的东西超级贵！
5分，靠海边，可看海景，郑成功雕像不错。
5分，建筑很有特色，很漂亮！
5分，好好看哦，好有艺术感！！！！
5分，空气清新，景色优雅，是个旅游度假的好去处，时间充裕的话在岛上住几天最好。
5分，景色不错，我们去的当天人不是很多，玩的尽兴。
网上买票特别方便，景点买票的人特别多要排队，这个直接刷身份证就可以进去，就是觉得买个船票就可以了，里面的景点没什么好玩的…
如果各地方都可以取票就更方便了
日光岩上可以看到整个鼓浪屿的景色，很美
团购还是划算点 如果日光岩 菽庄花园 皓月园都想去的话
4分，皓月圆景色不错，很适合游玩
5分，景色风光无限美好，太好玩了。
去哪儿订票方便，快捷，很好！
上船很方便，刷身份证就可以了，因为景点套票取票短信一直没到，以及订单说明的误导，造成了去到景点无法入园，又重新返回岛上的票务中心进行自助取票
5分，去哪儿订票取票很方便，自助，景色很美，吹吹海风，踩踩沙滩，拍照拾贝很惬意
走了一整天，脸都累了，最好穿拖鞋，岛上吃东西很贵，最好带好食物跟水一起去，其他的还不错！
4分，景色还可以，东西也不贵
取票方便，靠谱，主要景点都囊括在内了～
非节假日去的 人还好 风景不错
很棒，超级方便，买了以后只要刷身份证就可以上船了。游玩的景点性价比也很高，联票比买单票划算多啦。
不错还比较方便，出行很顺利
5分，景色很好日光岩很不错，就是岛上饮食稍差
5分，日光岩好玩，其他的还行。
4.5，景色很美，就是有点乱
5分，建筑风格很文艺，很喜欢。站在海边眺望远处的建筑，很惬意，大海也很漂亮。
玩的非常不错，价钱也很实惠
5,0艺术性的地方，时间和历史沉淀
景色很美，漂亮，干净
人多房子小，晚上静得可怕，但是美食不错
皓月园既有很好的人文景观，更有海天一色令人心旷神怡的感觉，很好玩，值得一游！评5分。
4.5～海上花园，不很潮湿。美！
东西不错，也很方便，就是我们自己没估计好，就玩了一个景点，
不错，比单买要划算的多，不过一连串走下来也是累人的，可惜没有海底世界的票在内
评分：5分。摆渡很方便，鼓浪屿景色很美，小吃既好吃，又不贵，没呆够，我觉得这里比三亚好多了。
挺好的一座城市，美美的，有机会再来
4景色不错，要是能游泳就更好了。
5 风景宜人 各色美食 值得一游
确实不错，鼓浪屿风景很好的，联票省5分，了十块钱，划算
5分，景色很美，整个岛都走遍了
3分，在鼓浪屿兜兜转转了一天，不错，建筑有特色，小吃有特色！
方便便宜。不错的选择。
方便，不用再去景区排队
很文艺的鼓浪屿，很棒很棒！
5，很雅致而且确实很美丽宜人，难得的游园佳境！
很好的推荐去玩啦，你要不要去玩啦
5分，景色不错，挺好玩
5分，景色优美，卫生良好。
4分，景色很美，很干净，就是太热
一般 没啥可看的 到此一游
一天的时间玩五个景点太赶了，很累的，最好要住一个晚上
鼓浪屿上几个必去的景点，但也是人最多的地方～那个刻字什么的没啥意思。
皓月园内有伟大的郑成功塑像，现在塑像下看周围的景色也是美不胜收
3刻字管都是一些稀奇古怪的字，就是不知道为什么都是日本或者韩国的作者
3分，感觉一般般，不是特别喜欢
5分，景色不错，美食多多，就是天公不作美，没看到蓝天白云。
我觉得就只需要去日光岩个菽庄花园就可以了  其他的那几个很一般
还算划算！五个景点都还可以！
5分，还不错，景色很美，玩得还行
不错哦！真的很方便，就在坐轮渡的售票大厅那就能取票。
沙滩很美，能看演武大桥全景，郑成功雕像也很壮观，非常赞！
评分3，郑成功雕像不错，其他没什么看的。
5分，鼓浪屿名副其实，我们留下了美好浪漫回忆
5分，景色很美丽，票价很实惠，昨天逛了一天脚疼，但是痛并快乐着。
5分，景色很好，制高点全岛美景尽收眼底
5分，总体不错，还会再来玩的
还可以吧，就是要收门票的地方太多了
那里风景很好，山上风景好，下来经过海边，集大自然的依山傍水很美幅画，有机会再去。
很方便。服务也很好。
日光岩的沙滩是来厦门最美的…32个赞…下次还来
取票很方便，要凑够字数
5分，景色很美，很好玩，很有感觉，玩的很开心！
景色不错，本地人热情好客有礼貌，5分
5分，景色人文俱佳，艺术民俗共享！
很方便很便宜 一天就把鼓浪屿玩透了
取票方便，不用排队，玩得尽兴。
整个环境都非常好，玩得很开心
鼓浪屿真的很漂亮，取钱也方便
5分，景色不错，美食也很多
比单买划算，都来了不去看看多遗憾啊
有些路不能走却没有提前通知，走了一些冤枉路。。很鸡肋。取票很方便。
如果你没有去鼓浪屿，在和平码头附近的海边也是可以看一看，就一大石头雕像，真没什么好逛的。
很好，玩的很开心，一路上风景也不错
联票进来的，里面有一个郑成功的石像，也是纪念他建的一个小公园，没什么大意思
还可以，景点都差不多。有些划不来。
去了三个景点，没有逛完，但取票很方便，可以即买即用，推荐
评分:5分，景色很美，气候适宜，值
5分，郑成功的纪念公园，依海而建，与厦门隔海相望，景色很好，还有一小片沙滩可以休憩
5分很好！景色很美！很开心！溜连忘返！
比较方便 返现还可以直接用来买门票 取票直接输入六位兑换码就行
轮渡很方便，经典门票取票很费劲，给客服，态度也不好，景区门票和景区一个价钱
鼓浪屿环境优美，服务设施好，下次有机会再来。
玩得不错，吃的挺好，就是全靠走路，
5    景色很好而且人都特别客气
很方便，出票快，不错不错
皓月园景色很美，有历史及教育意义
4分，景色还可以，小吃吃不到正宗味道的话会比较糟糕
总得来说鼓浪屿上的景点没啥大意思，每个都很小
5分，景色很美，有特色的地方比较多，适合悠闲地慢慢逛，细细品味。
非常方便，不错，推荐大家选择
非常好，很方便，觉得值得
挺好的，和老公一起出来游玩，感觉超值。
还行 取票方便 就是只玩了两个地方 总的来说不错 省去排队买票
还是单买划算，有些景点不是联票，根本不会去
鼓浪屿宁静，悠闲，风景美，一年四季如春气温舒适，是个休闲度假的好选择
5分吧，景色不错，人很多。
5分，景色很美，很好玩。有机会再去！
5分，景色很好，其他一般，就是来了，不进去看看觉得亏
4  景色还可以  这个时间去人比较少
5分，景色很好，风景美丽，值得游玩！！！
还不错，取票方便，给工作人员看下手机验证码就行
评分3分，商业化气息太浓，分化不是很清晰！
很方便，在自动取票机直接取，价格还便宜点
很方便，省去了排队的麻烦。
5分，错峰出游相对人少，景色还是非常美的
5分，景色很美，很有文化氛围，很好玩
还此行还可以，景点一般。
家人出行，方便便宜，取票方便
挺好用的，实惠，取票有自动取票机，很方便
4分，景色一般，还行
电子取票机直接取票。很方便，晚上人比较少。
十一月份来这，人不多气候佳，景色美，总的来说不错
还不错，挺方便的，值得买
联票还是比较划算的，其实值得去的就那么几个，其他算是捆绑销售吧
不错，只是取票不太方便
取票很方便，网上比窗口便宜，就是只玩了一半的景点，鼓浪屿很漂亮，值得一去。
4分，女孩很漂亮，水果新鲜，居民很热情，很有特色。
5分，景色很美，空气很好，东西很好吃，很适合散心
4分，整体还不错，就是太小了，玩的不爽，吃的也有些贵，景点的通病吧，适合情侣。
风景优美的地方，值得你去探索
5分 人不多，相比外面很安静 景儿也不错
4分，买的套票，感觉价格并不值得
5分，很好玩，环境特别好，物价合理，就是只玩一天时间有点短
5分，导游很nice，景色也不错，天气也刚好，有机会再去。
鼓浪屿是个需要慢下脚步的地方，景点有点鸡肋。。。不买也不后悔
这个时候鼓浪屿人少不拥挤，玩的不错！
取钱方便，便宜，靠谱，服务好，出钱很快。
还可以，出票快，游玩很方便！
5分，景色优美诱人，吃的很多。
5分，景色很美！很好玩！
要是再提前几天订票就好了，会便宜一些，不过比售票点还是便宜了10块钱
3分 去鼓浪屿玩了一天觉得景色特别棒 值得再去玩
4.5分，海边景色不错，郑成功雕像很壮观。
5分，景色很美，特色小吃很多，客栈老板热情。
5分，风光雄壮，战盔宝剑的青铜雕塑很有味。
不错，取票方便，还省钱。
其实没必要买五连票，毕竟玩不了那么多，主要还是日光岩比较值得去，其他去不去无所谓
5分，很安静，深度游有不一样的体会
4分 风景区一般 周边小店很有特色 但都不便宜
4分，环境很好，景色很美。
玩的开心，风景不错，只是时间没安排好，十个还差一个景点没去成，可惜了
玩的很好，希望以后能便宜点
网上便宜，景点也比较好玩，花鸟园值得一去。
电子票出票快，很好！
挺好，便宜，方便，景点要先规划好路线，要不走着去累死
5分，里面的特色店比较多，特别小吃比较多，适合去玩两天，感觉比较悠闲，在岛上住一天
这五个景点还是可以一看的～～
觉得不咋地 没去日光岩 觉得可惜?
取票很方便  日光岩 皓月园 景色都不错 就是台阶好多哦
5分，景色很美，环境特好，很好玩，
5分，交通不错很方便，景色也相当不错
5分，景色宜人，建筑有特色
看到郑成功石像了，海风很凉爽
鼓浪屿全岛为步行岛 风景很美 人很累
取票方便，游览景点比较方便快捷。
玩得挺好的 就是商家没有自动发凭证号 害我到拿票的地方还要特地打个电话人工告知
取票的地点太少了。多增加点自助取票机就好了。
5分，景色漂亮，环境好，服务员态度好！
5分，在日光岩上可以眺望整个厦门，景色很美
5分，物价不高，人很热情。景色美丽！
很方便以后继续使用！
取票非常方便！风景不错，值得再次游玩！
钢琴博物馆和风琴博物馆如果不是学音乐的，看也看不明白，日光岩也没什么好玩的，不值六十元门票
看风景非常合适，里面街道很有风格，很适合拍写真
4分，离海近，有海风吹来，北方的朋友可以来静静感受一下
3一般般  没想象中好  只有一个郑成功石刻是看点
很方便，自助机上就可以取票，就是里面的景点没有都看到。
4分，逛逛文艺的小店就好了，联票景色一般
5分景色很美特别不错
取票方便 如果单卖每个景点单票就更好了
鼓浪屿很大，很美，五个景点的位置比较分散。因此次旅行时间太短，没有把全部景点玩遍，需要一天的时间和充沛的体力来好好细游鼓浪屿。建议根据自己的时间来分配玩的景点。
行程不错，风景很美，岛上小吃店和礼品店很多，比较集中，超方便的
鼓浪嵨一曰游还是蛮好的。景点集中，风景各异。给5分
出票特别快，当天买的立马能出票
还不错吧，取票麻烦而已
取票不是每个景区都可以，请提前取好，以免耽误行程！
气候宜人，景色很美，很有特色。住店老板人很好！
棒棒大，取票方便好好玩
非常好，方便速度，取票也很简单
还可以、下次有机会在去、时间匆匆风景可以
景色很美 很有特色 很有韵味
5分。景很好，都是前人留下的。后人应保护前提下，再开发。
5分，这是文艺范跟浪漫的氛围很浓！我非常喜欢这里，这里真的很美呦！
4分，还可以，观光车设计能招手即上就好多了
5分，景色不错，鼓浪屿里面挺不错的
评分4，一定要上日光岩，包揽全岛美景的最佳之地
日光岩的海景还是挺美的
鼓浪屿不大，一天就完事了。环境很好。
5分，景色美，对于又懒癌的人真的不适合买套票
5分，挺好玩的，很好
除了日光岩，其它的地方没有什么好的。
还行啊，方便，挺方便的
登山日光岩，一览厦门美，更优惠就好了
还行，就是走了好多冤枉路
取票很方便，玩得很尽兴！
评分5,景色优美，交通便利，美食丰富。
5分，景色美好，环境干净，建筑美
去哪网很方便快捷，订酒店门票很快，有优惠，景色很美，好玩儿。
一般,景区门票不值这价，部门门票亦无使用，太浪费
5分，非常棒的地方，有机会的话还会再去！
景色一般 菽庄公园不错 别的不值得去
5分，景色很美，这个时候人不多，非常好
3分，建筑不错，经典比较小，推荐的什么名店都是坑人的广告。
没有电瓶车~又晒又累……
价格和现场买一致，通票原价100，扫码买就是90。网上订取票方便，可用。
去哪儿买票很方便，优惠，取票快
景点很好，很漂亮，就是人比较多，玩得开心
5分，景色很美，期待下次旅行
比较划算的 景区联票100
今年的十一来鼓浪屿的人超多！虽来过，但陪家人再来一次，还行吧。在日光岩上?落日，很漂亮！
很不错，便宜，方便，很好的选择
价格很实惠，就是取票有时间限制，早上8点排队取票
玩的比较高兴，比较喜欢。,
还好吧，景区都那样，风光挺不错的啦
2景色美，但是团购的票比正价的还贵，郁闷。
有些景点没有必要去的
景色很好，就是码头不好，管理不好，感觉要出事
还好吧，还不错，景色很好
取票很方便，建议在岛内就取好。
4.5分，开阔眼界认识好多贝壳，还有美女解说免费讲解，就是有点短！
5分，景色很美，玩得特别开心～
5！景色很美！小吃很好吃！关键是岛上的卫生做的很好！
1分，皓月园不是很好玩。没什么东西可以看
5分，景色不错，原来皓月园就是郑成功雕像那里，视野很好
很方便，而且比现场购票便宜了
很划算，只是要提前预定才方便行程
岛屿很大 蛮累的 走得很累
3分，岛很小，景点很多
！很好啦！联票划算！好险买了这个，去码头的时候，都买不到上午的票了～这个很方便。
5+是一个想让人留下的地方
5分，景色美，很好玩，心情更是美美哒！
5分，景色非常的美丽，特别是现在日光岩山俯瞰厦门全景，才体会到厦门的美丽和魅力！
不错，确实值得一去，就是蚊子有点多
5分，海边很美，沙滩很好玩
5分，景色不错，值得一逛，适合情侣。
5分，靠大海，感觉特别好哈，赞
怎么说呢，票可以，就是景点不怎么样
好好好 非常房间快捷 很不错
主要是下单很快就能拿票，不用等，挺好
没啥可看的 就是公园 一般般吧
3分，一般啦，明明国庆过了还不是双休日 人还那么多，其实只是名气大罢了
很美很美，值得一去，厦门数一数二的景点，那次去，待的时间有点短，比较急促，有机会还想去
还好吧，感觉没什么好看的。
玩一天，可购买五联票，可以优惠些。
鼓浪屿真不错，我玩得不亦乐乎，男票走不动了，风琴博物馆和刻字馆没有去，觉得好可惜。
岛上联票是一百一张 个人觉得只有日光岩值得玩？
4分，景色还不错，人蛮多的，去拍照取景可以
4分，还是值得一去的。很赞
5分，景色很美， 很好玩。哈哈哈哈哈哈
就是人太多，日光岩和皓月园很美，刻字馆我喜欢
不错  值得一去  六连票
4分，还行，对得起价钱
5分，很好玩，海风吹着很舒服。
5分，风景优美，每天可以玩海，鼓浪屿玩的开心
4分，整体还可以，不过有些地方商业气息太浓
取票方便有很多窗口可换票，比较划算
太多人了，里面东西超贵！景点没啥好玩的！
风景好，干净,漂亮。但是，东西贵!住宿贵!
船票真难买，岛上还是很好玩
取票很方便，下次有需要还会来
5分,玩得非常开心,景色非常迷人,建筑很有风格,小吃各有特色!
4分，虽是新修景点，但自然美景融合人文景观，很值得一游。
5分，买票很方便，取票也顺利，还会再选择你。
4分景色虽然很美但是人真是太多了
没赶上过节过去，岛上人相对少一些，景色还是不错，可以花两天时间多逛逛
5分，景区虽然人多，但管理规范，景色很美，小吃有特色，很好玩。
5分，景色很好，玩的地方很多喔
5分，景色不错，值得一游。
在岛上一定要住两天慢慢逛，我们是晚上到的，夜景很美
早上去的，，，太阳刚出来，，非常的美丽，，海景无敌……！！
4分，一般。景色还可以。 没想象的好
5，景色很美，没玩够，就是网上买的票价好贵，好贵
5分，环境很好，适合在那住住玩玩
5分，优哉游哉，人山人海，消遣时光的好地方，10086个赞！
取票很方便，也便宜。到了鼓浪屿5个景点都去了，还不错。
不错的一次服务体验啊，我想要的
4，景色很好，节奏很悠闲，狠不错！
4分，人山人海，东西好贵，热。
4分，景色还可以，里面景点比较少
5分，景色美，有很多原生态的东西
4分，景色不错然而人不友善
以为会排队很久特意早去了两个小时，结果一到就取上了！网上订票好方便
评分：5分，景色很美，赞！
在网上订票超方便，不用排队，特别是节假日
不错  方便实惠取票很方便，现场的联票100元  还便宜了十块。很好。
没有去完，只去了一半，还去海边坐了快艇，超爽。去日光岩的顶峰，感觉很舒服
终于去了传说中的鼓浪屿，几个景点不错，日光岩超赞！
5分，海很美，小吃也多，perfect
十一期间很难有船票 去哪儿网很好的解决了这个困扰
5皓月园是通往郑成功雕像的唯一途径，园中景色秀丽大气，值得一去！
5分，景色美，很好玩，很漂亮
4分，景色不错，但国庆长假人太多了，天热，又总要排队。
5，景色不错，建筑风格很独特，就是人有点多，其他还好
5分，很好玩，国庆去的人很多，逛完还是要一天时间的
取票方便好多，非常不错！
鼓浪屿上换票的地方不是很好找，从内厝澳码头下来，绕了好多路才到的
5分   有转头，非常好玩
4，日光岩风景很好，值得去，就是人太多了
5分，景色宜人，屿上整体错落有致，文化历史沉淀厚重，景区干净整洁，值得深玩
5分，景色很好、非常好玩、去哪儿网特别棒、让行程非常好安排
5分，日光岩跟淑庄花园值得一去
4分，景色不错，当地特色也不少！岛上路太复杂！景点不是很好找！
5分，景色优美，风景宜人，天气也好，就是人多
5分，景色很美，好玩，就是人多
联票很划算，景点也基本都包括在内
价格贵点，取票方便！
自己买票的话30__35，但高峰期可能买不到
去了4个景点，日光岩到百鸟园没有索道的，
很不错的，第二次来了，这次带家人来，换票方便
自己没去，给老人预订，取票方便，反馈不错
挺好，方便取钱，下单后，立即可以取票
5分，很干净，很美丽的小岛
取票特别方便，但个人认为鼓浪屿上的景点看不看都可以，重点不在这里
便宜几块钱一张，联票五个地方没全去，爬的累死，
岛上小吃很多，大芒果很好吃，很大一杯吃的很痛快
不错挺好的取票方便蟹蟹
快捷方便，取票简单，容易操作，比直接买划算
5分，很适合情侣游玩，很悠闲
不好玩，除了看看风景。。
很好，很方便、很适合出门出去玩提前预定
非常划算，分开买贵多了，对音乐有兴趣的可以去看看
取票很方便，走几步就到了
3.5分，景色很美，但环境略商业化了，感觉岛上只有吃和住还有纪念品
1分，当地人太坑人，就给指路还骗我们50块钱，弄的没一点心情玩了。
5分，不错，厦门是个好地方，文艺范很浓！！
郑成功的雕像超威武，风景不错，喜欢这个地方
非常美，连票也很方便
评分，5分，还不错哦挺好的
5分，人不是太多，景色也挺不错的！
还好吧，景点分布有点远，一天也玩不了这么多，取票点不在景区景点边上，有点麻烦
还可以吧，小资情调，岛上街道非常多，走下来很累。建议千万别去内厝澳，不然累死
景色优美，开心好玩，有机会再来厦门还要去鼓浪屿
这些景点真没什么含金量，不是很好玩，而且网络票优惠不多，建议就看看鼓浪屿的房子，体验下就行了。
5分，风景很美，郑成功的雕像很壮观，非常值得一游。
超级好超级好的，真的很便宜而且还很方便
十一去的，人不是很多。还行
5分，山好人善水美海蓝心宽。
5分，有特色，不过国庆人太多，景点较分散，一天游玩比较累。
5分，景色挺好，就是人多。
景点一般 不过取票方便 省了很多事
3点之前必须取票！！！票是当天的票！玩不完就废了！ 建议住一晚第二天再取票 半天肯定走不完
景色如名字般清明，给人去如沐春风之感。
3分，其实鼓浪屿没有想象的好，皓月园的沙滩也很粗糙，稍微逛了下就出来了
一个空气质量特好的地方，建议淡季去玩，人少点，会更好玩
取钱好方便 值得去 现场买票太贵了~还是这个好
5分，景色很美.值得一游！
4，天气不好,影响到观景,没啥可参与的娱乐活动
5分。风景不错小吃很棒。不错。值得一去！
比现场买便宜了10块钱，而且取票很方便。
取票跑太远，还有时间限制，好几个景点实际是可以不去的
风景很好，就是人太多，取票也挺方便，总体很好！
挺好，就说领票麻烦。路有点多
还不错，就是人太多，去的前几天刚下完一场大雨，海边好多垃圾。
鼓浪屿很好玩联票比实际买便宜十元
特别好，服务到位。很靠谱
服务到位，特别好，超给力。
取票不方便…可以去再买
第一次去没经验，一天玩五个地方挺累的，时间不够用。
5分，欧式建筑，很不错，适合和女票去
不需要提前买门票的，到了想去哪个景点再买哪个，带孩子买的通票只去了其中一个景点
4分，景色很美，可以遇上了台风，酒店服务太差
5分    不错，很好玩，玩的很愉快。
不错，挺好玩的，就是时间只能当天玩
挺好的，就是鼓浪屿实在太令人失望了。据说以前不是这样的。看来有好的经典
挺不错，跟父母在一起
挺好挺方便，便宜，就是打电话太麻烦了
貌似园子不大，里面就一个郑成功大雕像，不过雕像脚下的栈道不错，可以近距离看海看对面的厦门岛
取票点多，取票非常便捷。
门票上的景点雕刻馆和琴园没有去，感觉走路的话，一天很难逛得完。
5分，在茫茫人海中，有那么一点绿，远离人群。安静，舒适。
4分，景点不是很满意，吃的到是很不错
当时买了马上可以取票，很方便，又实惠，完全智能操作
5分，景色还是不错滴，就是走到哪都要门票，物价参差不齐
5，景色不错，可以慢慢的游玩，体会小资生活情调
顺利拿到票了，联票很划算！
还挺好玩的，就是水不太干净，有点可惜…
很不错，能把这几个景点玩完，那这就转遍了。
鼓浪屿真的很不错。夕阳西下漫步在沙滩 吹着海风。
由于路程比较远，很大一部分时间都坐在车里。当然这不是旅行社的原因。导游和师傅人都还不错。
1分，很一般！可能是我去的时候太热了，没怎么逛
虽然商业氛围越来越浓了，不过还是喜欢这里～
取票非常方便，比买散票便宜很多
票很好用，感觉不足的地方是岛上取票的地方太少，而且取票点不容易找到。
还可以的地方，就是逛逛街道。
4 景色很美。住的很有感觉。只是吃的好不习惯
5分，景区很美，很环保，很好玩，下次还来
很好玩，一点要去的哦
景色优美，环境好，快捷
地方有点难找，不过取票方便，划算！
5分 风景不错 小吃也挺多的
5分，鼓浪屿真的很美丽，岛上的各种建筑很有风格，每一条小路都有风韵
很不错，就是我们去的太热啦，好多地方都没有好好逛
买了联票，但没有去所有地方
在网上买的票，很方便，玩的时间很赶，最好能玩上一天，菽庄花园很不错，值的去
下了码头不远就可以换票很方便，就是比较遗憾，没有找到风琴博物馆，联票很划算哦。
票很好！景区里风景很美，不要一下码头就吃东西，走到里面不远有很多好吃的，都是无限试吃！
代爸妈订的，比较方便。
5分，景色很美，足足迷失一整天…
5分，景色不错，就是累了点晒了点，站在高处看海别有一番风情，
5分，漫游鼓浪屿很是享受…只是这里的商业味道越来越浓了…
取票比较方便风景也不错，就是去的时候雨太大玩得不是很尽兴
好，方便，快捷，地方也好玩
景点好分散的说！十一人果然多多多，还是要逛个一天才够的。
还不错，景色很棒，还有很多有意思的小店值得转转
八十年代来这里是免费的，现在一般是遥看。
很方便。就一天跑完了六个景点。确实很久的时间。感觉脚都不是自己的了
不错，就是太累，时间短，又带着老人孩子，下次一定再来，一定要慢慢感受鼓浪屿的美，
4分、景色还不错！就是人超级多，天气太热，我喜欢厦门大学
5分 漂亮，美丽，相当好玩
5景色很美，住的酒店老板人也超好，沈家肠粉超级好吃的
方便，价格优惠，下次继续
还可以，方便，实用，快捷，发票找谁开啊？
一般性，有几个景点不值得一去
五个景点还是值得一看的，最好还是选择人少的时候再去，那样好玩点。
不是想象中的那么好耍。只有郑成功雕像和日光岩好耍
便宜了10块钱，很不错
很方便 直接去唰身份证就可以取票了 但是游玩当天天气不好 飘着小雨 有两个景点都没去
取票地点就在我们住的对面 很方便 就是运气不好 去的时候下雨
4.优点，地理位置优越，缺点，设备差。
评分5，鼓浪屿的最高点，景色很美，缺点是景区内配套不足，没有商品销售点
真心方便，取票购票快捷。
取票方便，快捷，直接机器上就能取
取票挺方便的，第一次去可以考虑玩玩
日光岩不错，鼓浪屿不错，钢琴博物馆更好。还要再去！
鼓浪屿景色非常好，国庆节景区安排得好，人不会十分多！
3分，算有特色，休闲度假的好地方。
奔着郑成功雕像去的，近看确实威武雄壮啊。
五大景点，一天玩挺累的，没玩全。
取票方便，能便宜一点是一点，关键不用在售票窗口排长队买票
不错！环境优美，取票快捷
3分，交通不方便 特色商业化 文艺范还是有的 风景也不错 只适合一次游玩
景色不错，就是人太多
五分，景色很美，岛不大，很文艺，有机会还来，能住在这里就更好了
不错。很快，就是取票感觉不方便，要跑好远
鼓浪屿主要景点都包含了，比单一景点票划算。
很好，去了三次，每次感受都不一样
還不錯 取票點較少 但蠻容易找到的
爬山啊各种，如果不喜欢爬山最好还是走哪儿买哪儿的票吧，不过要是住在鼓浪屿的话，买个联票挺划得来的
网上预定比现场买方便不用排队，也划算，很不错，日月岩，皓月园挺不错的，鼓浪屿真的好漂亮的
朋友说取票方便快捷，价格没有优势！
帮朋友订票，取票方便快捷！
关键是取票方便，价格倒没什么优势！
方便快捷，景点之间太远了，差点没逛完！
很好，取票方便也便宜服务也好
价格实惠，取票方便，都是鼓浪屿上几个有特色的景点，值得一去，下次还会网上订票
挺不错的   就是人太多天太热
感觉还可以了，谢谢购票网
5分，环境优美，交通方便，值得去
评分3，内容，一般般，与厦门第一园的评价不符…
可能由于十一黄金周的压力，取票系统坏掉了，取票不容易，而且取票点较少，鼓浪屿上只有两个点。
我只想说 一定要看清在哪里取票。。。
棒棒哒去了好多次啦，百去不厌
便宜了十块钱，取票还方便，
5分，园内景色很美，有游观价值，布局唯美
取票方便，便宜，不过就是觉得没啥好玩的
5分，文艺范，住的不错哦
5分，海景不错 海风吹的很舒服
评分5，景色很好，很好玩，不错，很不错。
5分，景色不错，很喜欢那边的建筑
钢琴码头位置很好找，非常好，很方便。
真的不错啊，值得强力推荐
值得一去一看，不去是遗憾，去过不后悔。
游客中心在装修，没找到取票的地方。
一般一般，没我想像中的好
5分 景色还是很好的 就是没有交通车来回走挺累 但是很好
取票方便 联票就是方便 省心
5分，幸好赶上淡季，人比较少，玩的很高兴
5分，喜欢那里的建筑，步行就能环游整个小岛，风景怡人。
5分，风景很美，站在日光岩上可以俯瞰鼓浪屿全景，小吃也都很好吃，非常不错的一个旅行景点。
取票方便，要比在窗口买便宜一些！
取票很方便，价钱也合适，但是景点真的没有什么可逛的。
不是很好玩，，浪费钱
取票方便，比单独买便宜一点。
5分，景点还行哦，雕像上面视野不错，值得一看
5分，景色迷人，大海宽阔美丽，我很喜欢这个地方
5分，很好玩，景色也不错，美食最好吃啦！
很方便 而且省去了排队的烦恼～
5分，景色好美，特别喜欢海。鼓浪屿的人们也很热情。这次和闺蜜来下次和男朋友来。
时光是一颗巨大的牛轧糖
超方便，便宜了三十块。开心
拿票的位置有点远，其实不如就窗口买！
不错的，不是假期，人还可以，取票也方便
晧月园没有去，其他都去了，不错
5风景好联通也方便下次还回去
5分，想念日光岩的美丽风景，想念菽庄花园的钢琴博物馆！
5分，景色很漂亮也很好玩
评分5分，景色不错，适合游玩放松
5分，很浪漫，很美丽的地方，下次还要去玩。心情很愉快
5分，景色不错，小吃也好吃！！期待下次再来
不错，取钱方便，哈哈
风景秀丽，数目葱茏，天然氧吧，真心不错
非常美丽的鼓浪屿，好吃的芒果和木瓜
非常美丽的鼓浪屿，美丽的沙滩，湛蓝的大海，芒果很好吃
买的电子景点联票！下单就能取票，简直光速！大概比景点买便宜10块钱～
5分，很美丽的岛屿，卫生也很干净。
还不错，联票实惠一些
很好玩。还说网上订票更便宜更方便。
每个景区隔的挺远  只能走过去蛮累
5分，景色很美，就是没有明确清楚的景点路标，走了很多回头路
4分，景色很美，小吃好:有3个景点还可以，其它的充数。
5分，景色很美，人也很好，各种小店很有特色！
5分，确定景色很好，有机会下次还来。
5分，景色很美，适合拍照，漫步。
好方便啊，下次还会使用
我只能说鼓浪屿上真没神马好玩的 到处都是买买买 贵也就算了 还难吃 这趟厦门我去的也是醉了
除了去郑成功雕像下吹吹海风、看看海景。其他都是坑！巨坑！特别坑！非常之坑！
取钱挺方便的，价格实惠！！
但是1天逛所有场景有点吃不消
5分，景色不错，厦门人很热情！
美丽的厦门，美丽的鼓浪屿，美丽的皓月园
整体景区不大，但很精致，有时间还会来
评分，4.7分。景色很漂亮。适合休闲，渡假。慢游体会，挺值
5分，很好玩，在不是很中心的地方住宿很不错，价格好房间也好，很安逸。
5分，景色很好，好玩，值得来。
有路标指引，服务周到，很好！
厦鼓码头直接拿票，很方便啊
好玩，地方有点大，玩一天很累！
好玩，地方有点大，玩一天很累
景色很美，非常值得去
5分，景色很美，值得推荐
5分，景色不错，海风吹得很舒服，
和想象中的不一样，开发过度吧，有点小失望
还不错，就是鼓浪屿美食节环境差点
评分5分，景色真的不错，美食真的好好吃，下次还来！
5分，玩的很开心，景色比想像中好，嘻嘻！
5分，鼓浪屿环境很好，是一个修身养性的好地方，非常适合老年人养老
鼓浪屿很好玩，地方很大，最好早一点去或者在里面住一晚
风景很好，日光岩很值得去看看
4分，环境很舒服，只是人太多了
3分，鼓浪屿风景还行，但商业气息太浓，商业包装明显不符合鼓浪屿气质，并缺乏有效管理，小商贩横行。
很愉快的一次体验，下次还来
取票方便，到时间后取票窗口就在旁边，比现场买便宜不少，值得推荐。景点景色不错，值得一去。
网上购票很方便，不用排队
4分，景色还不错，岛上的居民也很热情，但是很热，我的时间太少
很方便，风景如画喜欢日光岩。
不要找当地30块钱的导游，都是骗子，只带你转回扣高的小建筑景点，一个就要100多，里面什么都没有。
4，不错，人少的小巷随便走走，到处都是岁月斑驳的老建筑
联票划算，但是有些景点真的不用去看～日光岩到是很不错～
里面主要的景点是郑成功雕像，还有鼓浪屿沙子最细的沙滩，感觉一般般。
我喜欢下边的沙滩，礁石上爬着很多很多的小螃蟹，特可爱
挺漂亮，就是商业化太严重，在里边不消费，就没好脸色
取票方便，景点比较小，没期待的那么好
服务很周到，以后还会选择去哪网
5，很好，下回再来，取票很方便。
4.5分，岛上景色很美，很有文艺气息。景点间离的较远。
3，景色可以，就是有点单调。
3分，玩的还可以，景色优美，海鲜比较好吃。
好评！取票方便，以前在厦门多年，还是以前的样子，就是车多了
取票方便，玩得非常开心！
景色很美，人文气息浓，建筑极有风格，开发建设也很到位，当地人也热情，建议增设服务亭，方便问路，5分
4分，很不错，很有风味的，推荐来一来哈，那个秋刀鱼很好吃的
取票也是方便，只是这些景点也确实不值得花钱去看，真心不值票价
5分，阳光，沙滩，海浪，一个到处充满浪漫气息的地方，令我留连忘返！
5分，景色不错，小吃也很多，很好。
4分，景色不错，美食很好，居民很热情！
5分，景色优美，很好玩，值得推荐。
评分！5分环境空气都很好、非常喜欢.
5分，不可错过一趟旅行
5分，景色很美，非常满意
取票点太少，应该在每个码头都设
取票耽误了一点时间，主要是自己找不到地方，不敢联票感觉很值
5分，服务员很好，房间位置也很好。
5分，景色很美，很不错！
很方便 很快速 当时定的都能取
诚信交易，取票方便，靠谱，网络方便。
打了85折，确实划算！
玩的很好，以后还来预定。
还不错 就是太热了！
非常好啊，非常美丽。呵呵
价格优惠，取票还算方便。稍等了一下其联系后才拿到。
不要买，浪费钱，景点不好，去瞎逛最好
不错的 只是领票的地方有点远
挺好的，取票也比较方便
5分，景色很美丽，建筑风格很漂流，海也很漂流，各种小吃美味。
4分，景色不错，可是有点脏。
4，感觉一般，没有想象中好，没什么特色，跟一般公园一样，就是多个海
常规经典，细细品味，?
5分，能够把厦门和鼓浪屿尽收眼底，环境和卫生也非常不错，不到长城非好汉，不到日光岩，不算来厦门。
5分，景色真得很美，第一次用去哪儿，很方便，以后旅游都指着她了～
5分，景色优美，适应一家大小度假，小吃很丰富，值得千里来一趟。
评分，4分，观光车逛不了景点的遗憾
天气太热。根本逛不完。游客中心可以取票，差点根据短信提示为了取票走40分钟
5分，假日的最后一天人已经不是很多，景色宜人。尤其是各种园林，让人很想留在这个岛上生活。
5景色很美但买联票会很赶……要是能玩两天就很好了
很不错的，方便，而且比现场买还便宜咧
4分，正值假期人太多了，而且很容易迷路。
挺不错的，取票很方便～
5分，景色很美 ，美食多 。
非常好，非常喜欢，赞赞赞！
5分，环境好，城市绿化好，旅游心情舒畅。
很方便……价格比在现场购买划算多了
时间安排得有点紧了，下次订晚一点的车票……
便宜十元 取票方便 只要报号码就可以安心取票 岛上景点方便
比店里便宜十元 而且取票方便 一报号码就可以取出票啦
风琴博物馆不值得去，其他还好
很不错，一家人去玩。很好！
便宜，好用！在码头就能取票了。岛上买100元
5分，海景很漂亮，沙滩也很干净漂亮
快快乐乐杰拉德的曾咯咯
订购方便，经济实惠，挺好用的。
5分，景色秀美，建筑很有特色，龙头路繁华热闹，夜景很赞！
5分，很好玩，值得一去，物超所值。
在邮轮码头取票方便，比在景区里面买联程票便宜。
5分，看到了郑成功像，也看到了无边海景，特别美！
5分  景色十分美丽  游玩乐趣多
5分好玩 景色不错 不过物价较贵
4分，景色美好，玩的也还可以。
5分，景色很美，我女朋友很喜欢，么么哒
4分，鼓浪屿很美，很文艺小资，海风吹得很舒服~
5分，主要是天气太热了，也累了，有点烦躁，玩是跟心情有关
评分5，景色很优美，有好多好吃的，不过有的太贵了
5分，景色不错，淳朴安宁
5分，环境很好！风景很漂亮!值得去玩！
4分，景色还不错，就是人多，4个多小时就逛完了
取票很方便，游玩很开心。。。
5个景点要游玩约6小时左右，很累，不过刻字馆和风琴博物馆不值得的去看。。。
岛上景点不错，需要静下心来慢慢欣赏
也就日光岩和皓月园值得去
还可以，取票挺方便，价格比里面便宜
方便，快捷，效率高，服务很给力，取票容易，很满意，赞！！！
想看风景的弄个套票还不错，价格可以接受，取票地点很方便，也很快，遗憾下雨，没在日光岩看日出或者日落
5分，海景很美，就是人太多，街道显得有些拥挤
日光岩很不错，值得去看看
4分，人较多，景区电子票取起来太不方便！
5 住宿的旅馆老板很亲切，鼓浪屿也挺好的
腿都走断了，要真正地玩的话，可以走一天。
景点还好，就是人太多，日光岩真是人挤人！
蚊子实在是太多了，记得带好驱蚊的
取票很房产，自动取票机打印出票
取票很方便，现场买要100块
挺方便的,价格便宜一点点，票只能当天使用，还有好几个景点没去呢，第二天都不让进了。
4分，景色还行，下雨天太多
4分，岛上美味鱼龙混珠要自己尝了才能区别
评分5，景色不错 建议提前买船票 内厝澳码头下 那边有很多特色小路 建议住一晚 适合慢行
5分哦，床很好，很舒服，很宽敞，店家态度超好。超值。
5分！景色很美！鼓浪屿每个地方都很美！无法用相机记录的美
5分， 景点很多 天气不错  很好玩 适合家人出行
5分，雕像很威严，水很清，树很绿
5分，风景很好看，就是天气太潮湿，不太习惯，总的来说还不错。
5分，日光岩景色开阔，空气清新，百鸟园动物表演精彩，特色地点小吃很多，好玩
非常不错！鼓浪屿很漂亮！五个景点挨着的！一个一个走毫无压力，只是脚很疼！！
5分，不错哦，很有特色，也很有赶脚
5分，景色随着天气随着时间都有不同的欣赏风景，适合慢慢游玩
比单买划算，但是景点没全部玩下来
4分，景色不错，各种拍照片，行程有点紧
值得一去的首推菽庄花园，八卦楼没开发好，日光岩没空去了，为啥不把海天堂构算在内？
4分，景色不错，海水有待改进，垃圾偏多。
5分，早点去，人少，风景很美，值得一游。
5分，景色不错，岛上有很多特色的店子，值得逛
直接拿身份证刷票就好了，联票还是比较实惠！要慢慢的逛，听听讲解！
5分，景色特别好，日光岩很美，还有岛上的美食街很不错，女朋友很喜欢
1分，不好玩，如果可以负分我会给负分
景色迷人，下次还要来。
并没什么意思 在鼓浪屿上随便走走 吹吹海风就不错 景点随便逛逛就出来了
环境很好，度蜜月不错，
很实惠 换票方便 点个赞
景观不错，空气很好，值得一游。
在自助取票机上取的票，鼓浪屿的这五大景点真心还是很值得一去的！非常推荐！
不错，直接在取票机上取票，很方便！
挺方便，现场买要100，不过感觉联票景点一般般吧
联票想法很好，方便游客，有了旅游的方向，反正都要看，联票更实惠！
取票很方便 景点也不错
鼓浪屿之行圆我许久的梦～～网上订票很便宜～但错过码头取票需要到岛中心取，略微不便～
很不错，取票方便，日光岩值得一去
还是很不错的！日光岩很不错！！
5分，很多历史的巷子两边分布着近百年的老宅，风景很美。只是不要对沙滩抱有希望
5分，景色很美，岛上的小店很文艺范。马上自己都变得文艺了。
5分，幽静的巷子，跟吸引我
很好，很大，但去一次够了
景色很好，看海景，吹海风，舒服自在。
在鼓浪屿的一个角落，非常安静，适合在那里漫步，很舒服
好用 不过鼓浪屿景点都可去可不去，随便走走就很好
很不错的，比单独买票合适很多，适合自助游，取票时稍稍废了些周折
评分5分，景色很漂亮，岛上空气很清新
5分，小吃很好吃，夜景也很美，下次还会来的。
取票方便，但是这些景点真的没什么好玩的
昨天去的鼓浪屿人还算挺多的，但是取票很方便～
5分，景色不错，空气质量好。
出票快，取票也方便。售票点也在搞活动，扫描途牛网80元。
鼓浪屿漫步不可或缺，点赞
就日光岩、皓月园、菽庄花园好玩点……其他的也没什么好玩的！……
很方便的临时决定的。
环境很好，大多数吃饭的地方服务很差，啊建议大家去岛上小饭店吃饭，价格也贵，份量很少。
在去哪儿比售票处便宜，只限当天 所以要计划好时间再买，我们就浪费了一个景点
要记得先取票，便宜很多，玩着也方便！
5分，景色很美！不虚此行！
5分，景色很美，风格很赞，很不错。
5分。环境好，景色美，服务好！
很方便，还便宜，很顺畅的就换了票，逛了鼓浪屿，不错不错
5分景色不错，人很多
5分，景色很美，幽幽深巷，绿意盎然，值得细细慢慢品味。
鼓浪屿 慢生活节奏 挺不错的
方便快捷，经济实惠，非常满意！
鼓浪屿的景点没什么好玩的，没必要买联票
网络方便的，第一次没经验，下次去就知道流程了
网上订票很方便～出票也方便
去的晚了只玩了2个景点，不过很不错就是人超级无敌多。
很好，一样用，玩的很开心，鼓浪屿很美。
5分，联票价格很便宜。比轮渡中心和岛上卖的都便宜，取票也方便。
好多都玩不了，好坑的一比
鼓浪屿是我的故乡，景色很美，不愧为海上花园！5分
取票方便，价格优惠就是好几个景点没去到！
取票只有一个地方，有点麻烦，景点也分散，不太好找(ง •̀_•́)ง
取票麻烦，只有几个地方可以取票，然后到了取票的地方发现驴妈妈做活动只要70块钱，当时那个悔恨啊
划算，比门口便宜很多
还用了优惠券，很划算
第二次去啦，依然有吸引力！直接在码头取票，太方便了。
5分，环境很好，要是能去路口接就更好了，自己走进去的，第一次真的不太好找！
5分，景色很美，很好玩。郑成功雕像真雄伟。
5分，感觉很好啊，能目睹英雄气概
4分，景还行，就是人实在太多。
5分。景色很美，很好玩。海鲜很好吃。
5分，景色很漂亮，玩的很开心
就是要是有兴趣的，可游完，其实蛮好，但对于一些没什么兴趣看景的，像我，觉得其实不看也不用买
5，在海边抓螃蟹比较好玩，景色也蛮好，就是走的太累了
5分，景色别致，环境优雅，老板娘漂亮，哈哈，推荐
经济实惠，方便好用！非常满意～
还可以。个别景点也没什么好看的，建议换一点别的景点。
取票方便，景点还不错，很好玩
不拆。方便。但有的地方不一定值得去看。
取票方便且速度快，无需等候
取票很方便，不错不错
来看看很还错！有很多好吃的
很多景点就像送的一样。不过也值啦
下船就能取票，很方便。
取票还比较方便，覆盖了岛上主要景点
还是很不错的，主要是天气太热好多的都没有走完
风景还算不错，景点分布太散
环境很好！买家态度也很好ll
4分，景色秀丽，海景漂亮，好玩。
日光岩很挤，票是当天有效，必须连着赶路，大热天真的辛苦，老人小孩量力而行，如果2天有效，更好
4分，景色还不错，但人太多了，商业化太重
5景色超美 拍照片很好看 岛上的小吃非常好吃 很大 逛起来稍微有点累
快呢！方便！人太多。
5分，环境好，游人多，管理较规范
5分，景色不错，博物馆很有意思
5分，景色很美，小吃很丰富，生活很悠闲
说是5点联票，其实看々日光岩和淑庄就行了，其它的凑个数
实惠，取票很方便，岛内岛外都有取票点。
比在窗口买票便宜而且可以很好的安排行程
人那个多的，琴园其实是可以从日光岩进的，不过没什么好玩的。
取票很方便，下订单速度快，比窗口购买便宜一点
还不错的哦，方便靠谱
取票方便，也便宜了15元一张套票，非常好，服务也阿好满意
5分，景色真美，值得一看，就是人太多
3分，好多地方都比较破  岛上的东西还很贵味道也不怎么样   不过装修风格还是很好的
感觉就皓月，梳妆，日光岩还可以，其他的景点太牵强
5分，很有特色，大开眼界！
5分，景色美，景好人好，休闲的好去处。
评分5分，景色很美…
环境挺美的！也挺好玩的！
5，夜市很赞，繁华世界
5分，鼓浪屿很好玩，看到了好美的景色
运气比较好，去就看到清兵演练。挺好的。逛了，也了解历史，不错。
不错，划算，网上订票实惠，到景点不需要排队买，
超级好玩，有好多大炮，还可以看风景！！！
没啥，全是炮，价格不贵，随便转转。
取票很方便，比窗口的便宜
风景不错，很有教育意义，带读书的小盆友来玩很适合。
很好，服务态度很周到，门票25一张，很实惠。整个景点具有历史教育意义，适合小孩子去。纪念品很好做工精细，大大小小的炮台让人觉得不可思议，景区前面的台子上特别适合拍照留念。最重要的是下午4点时的表演，很震撼，最后还有一声炮响，略有吓人。总的来说还是值得一去的好地方。
爱国教育，看一下还不错～
现场预定现场打票，很方便
原来以为时间来的急所以提前买的，可是路况问题很赶时间。想推迟到第二天的可是客服说不行。只能跑着去看了。幸好不是很大，一个小时就看完了，顺便看了下表演。还是不错的
还不错，虽然对军事方面不太了解，不过都会有讲解备注，里面风景也不错
还是很方便的，去厦大也近
还可以吧，说是可以随时订，取票时我看小票上订票时间跟订票时间相差半小时，所以最好提前半小时订。景点还不错，了解了一些历史，早上10点和下午四点还有开炮的表演。
又小又不好玩，就几门大炮25块，中国门票就是贵
很好，非常方便，以后还是你家
很不错非常方便，价格也便宜，以后还会来购买的！
园区很小，规划路线及开炮表演，总共时间不超过2小时。厦大附近海岸高点，适合远眺。交通便利。
炮台挺大，克虏伯大炮非常震撼，当年清政府花巨资购入，曾击沉日舰。下午还有放炮表演，总之喜欢军事和历史的朋友值得一游。网上订票兑票很方便。
挺有纪念意义的地方，德国装备果然牛逼，只是炮台里面的小卖部实在太狗血了，有点煞风景
这天刚好下雨没看成表演，景区环境很美总的来说还是值回票价了
价格便宜，还有点表演看，性价比很高了
带妈妈来的 她们很开心
还不错，刚好去的时候有表演
不错不错不错不错不错不错
胡里山炮台，感受战火岁月，看表演，看4D电影。不错。
就便宜了1块钱，没有给门票
取票非常的方便，而且正好看到了表演节目，很好玩
价格不贵，直接在买票的地方取票很方便
里面不大，去的时候赶上四点钟的表演了，并没有想象中的好。
虽然没有便宜多少，但是蛮好的～ 方便！
大炮比较少，看点不是很多。海边景色很美
取票很方便，工作人员一听是去哪儿买的，直接用短信验证就OK了，方便快捷
^_^好，取上方便，环境不错，适合一去
不错，有一场表演。里面有蛮多炮，天有些热，顺便逛逛了
挺好玩的，值得一看，取票方便，
炮台值得去玩一玩，性价比高
非常不错的景点，绝对值回票价
取票方便，省钱快捷。
景点就在海边、走到上面遥望远处有种身临其境的感觉～网上票很方便、时间内的话即买即用就可以
很有娱乐性，不过最后打响的一炮很震撼！
在景区去园处就可以取票，很方便的。
炮台还是很好的，老公上去看到炮王高兴的，也比现场便宜
喝的有点多了去了我也不想去的时候就想睡觉了
值得一玩，克虏伯大炮作为现存最大的海岸炮也值得一看，另外还有很多小的景点也很有教育意义，适合大人带着小孩来看
园区不大，下午挺热的，有演出。蚊子超多，重要的事情说三遍！蚊子超多?
里面的炮台很有历史感，也能比较近距离看到大炮的结构
没看过的可以去看看，总的来说一般
还不错！关键是在去哪儿网订票出票急速
取票方便价格便宜，靠谱。
没什么意思，晒死了，表演什么的好尴尬
历史古迹，有很多大炮，小炮......
速度，方便，优惠，愉快。
不错，值得一去的景点
不错，就是景区不大，可是还是很精致的，值得一看
非常棒 玩的特别特别开心！
玩的很开心真不错，取票也方便。
在景点门口订票，还是挺方便的，马上就能使用。
看了16:00的表演，被蚊子咬的不轻。
历史文化气息浓重，，
不错！取票很方便！胡里山炮台虽然不大，但是很好！
景点比较有特色，而且门票很便宜，值得去一次。
一个小巧的景点，深入了解后又觉得伟大。克虏伯炮台处往前看，水天相姐的地方景色很美。
去看看还不错，人也不多
取票很方便,小孩子玩得很开心。
很不错，哈哈哈哈，真的还可以
炮台还是有的玩的！看到还多大炮见证历史！还有观海的地方！整体不错！
靠近海边，可以去看一下
公园植被很漂亮，看了好多大炮，园区4点钟还有表演。
坑。。。门票太贵了 顺路从厦大过去的 千万不要去啊 真心没得看 我们进去坐会避暑就出来了。。。
景点本身了参观的内容不多，接受接受爱国主义教育，拍拍照片也是好的，个人建议是，如果时间不是非常充裕，也去不去。
挺方便。就在售票处看短信。
比原票价便宜2块钱 在市区厦大这边 可以看看
正好赶上有表演，蛮好玩的，比想象的景点大些
没什么可看的，环境还不错，看景也还可以，里面就是几个炮台，就没什么了，不是特别推荐
有清兵火炮操练，有4D谅解，可惜3D电影就放了一场，好多场都没放，也太不尽职了
网上订票取票方便，便宜不用排队
取票很方便，炮台也不错；值得一去
十年前来过，旧地重游，有耳目一新的感觉。当然，炮弹依旧。
很不错的表演，值得一去，很有革命纪念意义！
现场临时买票的，很方便，直接进去就好
非常方便，取票方便又便宜又非常靠谱
景点挺大的，里面的大炮品种很多，可以俯瞰大海，感觉不错
景区在海边，人也不多，取票快
胡里山炮台能够确实的感受到当年现场的激烈，虽然没看上表演，但是也值了～～～
很方便啊，当时订当时就可以取钱。
景色不错，视野开阔。大炮很多，历史底蕴深厚。门票不贵，性价比高。
景点不错 就是人太多了?
炮台上的大炮小朋都很喜欢，而且还有古装表演，赞！
挺不错的，很有历史意义，值得一看。
真的是很方便，随时订票就可以进去
很方便，拿换票码直接换票，快捷 还便宜
下午四点有表演哦，可以了解过去是怎么使用炮的哦
一般般吧，给孩子爱国主义教育比较好，其它的，没什么
还不错吧，速度蛮快的，现场订的，一会儿就来短信了，
*打炮还是挺不错的，克虏伯大炮确实威武雄壮。
取票方便，景区靠近海滩，不错
现场买，便宜了4元，挺方便的
还行吧，不过那个主炮确实挺让人震撼的很好的一个地方
很顺利拿到票，很开心，去哪儿靠谱
纯粹拍照，景点一般，评分及格
不错，男孩子喜欢的地方。既开了眼界又长了知识！
带妈妈一起去的，很开心，值得一去哟。
先去的老院子、后来的这里、一天很充实、、
5分，挺值得去的一个景点，就是昨天不太幸运扭到脚了有些地方都没逛完。具有一定的教育意义感觉带小孩子去挺好的，勿忘国耻嘛，
没什么太大意思除非你追思古今各种脑补爱国情节！去的时候一定记住表演时间，别错过！
离白沙滩很近，风景不错，而且还赶上了清兵出*表演，就是有点儿晒。
一句话好，能见识中国的历史
铭记历史，科技才是硬道理！
还可以，看了，表演，电影没看，娃娃有点怕
最好是团购成功就把辅助码发过来
比较方便，去的时候刚好碰上10点的真人表演时间，还是不错，值得游玩
虽然都是大炮，但确实值得一看，了解历史后更是一种震撼，有导游讲解才有意义哦，建议对表演时间做出说明，方便游客安排时间
取票很方便、景点很独特。
取票很快，大炮很大，地方很小，表演很简单
取票还是要和买票的一起排长队，不方便。
厦门大学旁边，很方便，很有意思！
网购比实地买票划算，玩的也很开心
很有历史意义！大炮保存完整！值得一去欣赏一下祖国的从前！
每天有两场演出，错过就只能看看大炮和风景了，天气原因看不清对岸
取票很方便，不错。。
景区还可以，看到了表演。蹭了旅游团的解说。
很方便，到售票点直接换票
不错的一次出行，只是有点遗憾下雨没看到表演。
虽然是下雨天，准点到达，表演取消，但是还是值得一看滴！
取票很方便，景点比较一般，只能说到此一游了
订了不到一分钟就出票，直接在售票处取票，方便。
可玩点还是蛮多的还可以看到厦门的海景非常不错
服务没问题，票价也不算贵，但是这个景点真的没什么意思
很好，取票很方便，景点就在沙滩旁边。
很不错的海边景点，下午去赶上了“清兵操练”，看完直接步行至厦门大学，距离不远。
取票很方便，便宜，就是没有纸质票作纪念了。服务人员态度很好。
有点教育意义，表演也不错
取票方便，距离厦大和曾厝垵都很近～
取票非常方便，特别是在人多的时候！
一天两次的表演值得一看
fa方便快捷，服务态度好
取票方便，风景也很美
一般般，里面不大，半小时就可以逛完
不错，取票方便，服务也不错
就是挺小的景点，加一些跑，唯一亮眼的是一段4D电影
不错的，近距离和鳄鱼接触，挺好！
很一般很一般的景点，真的没什么好玩的。
比实际便宜两块三毛钱，挺方便的，其它景点景色就是很多土炮，带孩子还是可以去玩玩的
景区一般，不是很大，票价比到售票口便宜2元！
能看到红夷大炮清兵操练表演，还能看到最小和最大的炮，值了
网购订票出票慢！刚开始不懂以为订单号就可以取票，结果售票员说不行，急死了准备打服务电话，刚好一张订单信息来了，订了三张得慢慢等一张张出！
可惜下雨没看到表演。
景区很直接逼真的展示了历史，非常愉快
取票方便靠谱，里面内容也多
还行吧，里面挺大！！！！！！！
炮台有好几座，看起来还不错
比较小 如果看看表演还算好点
取票方便，景点不错，还有表演，海边的景点，还有4D影像讲述历史，挺好，推荐！
取票方便。对历史对军事感兴趣的话 炮台值得一去哦
还好吧，比较适合喜欢军事的亲，爱国主义教育比较不错。
还不错,没有讲解不知道都是什么时候的炮。取票方便。
胡里山炮台景区，既有历史文化又有自然景观。一举双得，好！
还不错，到的时候正好表演节目了，
赶上下雨，没有看到表演，不过取票还是比较方便，炮台还是有个解说好，没有解说，比较无聊，不知道看啥。
3月10日在去哪儿订的电子票，取票很方便，早上十点还有表演看很好玩。
要了解厦门近代史，炮台是必去的。原以为只有炮台几架，没想到值得逛的地方还不少。
门票不贵，交通便利，值得一去
取票方便，让孩子了解历史，增强爱国意识，见识了以前的武器大炮，玩儿的很开心！
很好，性价比很高，非常方便，还省钱
环境真心不错，表演差意思。
挺好的，网上订购很方便！
还可以，人不多，风境好
棒棒哒，就在景区买的票
取票很方便，服务态度好。
值得一去，网上购买方便
地方不算大，历史文物比较多，值得去看看
快捷，现定现取，只是这个景点一般，要是带孩子去看看还可以
翻了现场才买的票，等了6分钟，还不错
很方便，景色很美，值得一游！
怎么说呢，不去还想，去了就有点失落，一些炮，没有什么突出的
还不错 取票确实挺方便的
很方便，立马就可以使用了
取票方便，价格比实际买的便宜了1/2元
炮台整体不是很大 但是具有重要的历史意义 还是值得一看的
环境优美，绿化好，具有爱国教育意义
检票人素质很高，里面的表演时间虽然短但很精彩
直接到售票处出示电子码取票，很方便，也便宜了几元钱一张票，挺好的。了解下历史也不错，而且可以不走回头路从靠海边的出口出去
4.5分，视野开阔很有教育意义，但是对文物历史的介绍很多都放半地下室太简陋了，地上的介绍也被磨损了。门票收入能用来修复这些吗？！
很漂亮的哦，记得去看大炮
在线订票，方便大家，服务很好！
非常棒的一次旅行，非常好的景区，服务棒棒
当天订票当天就可以去游玩，很方便，但是票价也就便宜2-3元，我们去的时候刚好看到表演，还很不错的
不错，玩的，开心，大炮
4A的景点，不错啦，赶上了表演场表演，门票也不贵，来了一次还是得去看看
景点的环境很好，还有大炮表演！不错！
价格不算贵，但也就那样吧！总体来说还可以，了解历史嘛?
抗战设施保留完好，当年历史再现，看后让人振奋！炮弹丶大炮展示真实，放炮演练更真！是来厦门市后最真实的体验！年轻人必须来此看看！保家卫国，政府是花了大代价的！
还行，演出也挺有意思，主要是炮
当场取票，忘带钱也能玩
明磨破SOHO公民名字一样自由
奔着表演去，但是没花头，演员不敬业，也没有亮点。景区很大，景好
蛮快的  就是还是要在买票的地方排队取票
过年去的，人山人海。之前去过一次，这次陪父母再游历下。手机买票很方便
很好，到景点了随时订，便宜了2元，偷笑。
炮台蛮大，人多，第一次来值得逛
不错的景点，树木的感觉很好
景区一般，简单看一下就行
玩的很好，取票方便，还看到了表演。
看看红夷大炮 远眺鼓浪屿美景 美哉
虽然下着阵雨，还是玩的很开心的，欣赏了美景，还长了见识。
不错呢，取票很方便，住宿也不错
景点人太多！主要是带着孩子来了解一下历史文化
很方便，便宜，即买即用
环境很好，的确是这不错的休闲去除哦
很好玩，下次再去，就是体力跟不上
风景好！克虏伯大炮可以近距离接触到！
感觉还不错感觉还不错
方便快捷      很不错
取票方便，比实地购买每张便宜2元，没去玩过的值得去走下
取票很方便，不错的选择！
不错的  还有表演看
取票比较方便，还是挺好用的
还行吧，不过就是天气不给力！有点可惜
景色不错，爱国教育基地，不是很大
取票方便 ，军谜一定要去看
不错，划得来，下次还来团购
不错 取票方便 景区也值得游玩
交通方便，物有所值，景色优美
好好漂亮好好漂亮好好漂亮好好漂亮好好漂亮好好漂亮
还不错陪朋友来第二次了
还需要换票，不过也快
取票不方便 还得跟买票的一起排队
不错。克虏伯大炮值得一看。4D幻影有意思。
这里有国内现存最大的火炮，红夷炮群也很壮观，值得一看。
挺方便的，取票容易，值得网上购买。
取票方便，当天可订，价格有优惠
景区不大，炮很大，值得一去
非常方便，价格便宜，服务很好
风景不错春节人多、表演也不错、10点表演没赶上就等下午4点的、下午变天了早早地叫车回酒店还是人多
超方便，现拍现取现用，以后门票都在去哪玩了。
有历史有故事，值得一去
年初三去的，去哪儿订票便宜了而且方便
好看很热闹很多大炮很多搞笑
很方便，一直都用去哪儿订票，很方便！
还有表演 最后放了个蔫炮 哈哈
取票方便，速度快，价格便宜一点
非常满意  非常满意   非常满意
玩得开心，不错！还看上了表演。
很方便，去的比较早，逛了个遍。
取票方便，比现场买便宜，很方便
很好很方便，就喜欢这样的效率。
购票方便，节日出门人挤人。
胡里山炮台，大炮很大。
取票方便，效率高，不错
取票方便，又能优惠，值得购买！
很方便，也很环保，还节约钱钱，不错
随便看看吧，交通方便
人很多，取票也需要在买票处排队，虽然比售票处便宜了两块钱，但是不太方便。
很好，玩得很开心。下次还用这个买！
因为时间原因没赶上，只好浪费了
非常挤，特别没有秩序，都没人管的。
玩的很好，值得一看，远望海景不错
个人觉得很方便，不用排队买票～景点还不错，铭记历史，展望未来～
胡里山炮台取票方便值得一去
还不错，挺方便的。下次再来
方便，当场定当场进、不错吧。
历史文化遗址，很不错，
炮台里面有段小表演，演员还比较热情，跟大家拍照留念
取票方便，给去哪网五分好评！
很方便。只是验证有点问题。
老公非要看炮台，炮没什么好看的，海景不错
胡里山炮台及周边的风景都非常非常好
景区很好玩，值得推荐
胡里山炮台不仅风景秀丽，也是爱国主义教育的好地方。具有极高的历史价值。
一般，景区指引系统做得较差
秒速啊，订了就马上下单了！兑换也很方便
值得看炮就剩一门，公园外的沙滩还不错，不用门票。
值得一看，有历史感，很好很好
风景不错，4D还是没开
不错很方便，下次再来还用
取票方便、便宜、服务好、靠谱
其实跟景点票价是一样的，还好吧...景点没赶上表演
还不错，炮都是有历史的，值得一去。听听导游讲解很不错。
虽然下雨，但网上购票还是很方便的，玩得也开心，还不错了！
5分，景色还不错背靠大海，夏风习习，斑驳的铁炮，沧桑的城墙，铭刻历史的碑文，无一不在向我们诉说着昔日先辈的血泪战争、铭记历史，缅怀先辈，值得去，胡里山炮台！
取票方便，价格也是看到的最低的。
景色一般，里面有些大炮，但有些历史知识还是有些看头的。
超值，还有清军演练表演，值得一看！
第二次去了，好像又重新包装过了，不过还是值得一看
在门口打电话给导游，现场买票后领票游玩，还算方便。现场买票25，厦门市民15。领票时间有限定，不过游玩厦大正好出来，时间也差不多，进去玩又正好是表演的时候。整个公园不大，里面观景台正好看到白城沙滩全景。里面各种大小炮台，可以看看4D小电影了解炮台历史。下午4点有表演，表演结束也可以和演员拍照。
便宜了3块钱。胡里山的表演流于表面，毫无两军对对垒时的气势。还不如那门大炮。
玩得很开心,很方便，还节约钱
炮台比较普通，那场表演更是没水准，浪费时间
挺好，十分方便，位置好找。好评
风景不错，宝宝一直吵着要挖沙，草草参观了克虏伯大炮就走了。
很好，网上订还能优惠，取票也方便
订票很快捷，取票很方便，靠谱，服务很好
还可以，有点小遗憾，就是4点钟的表演因为下雨的缘故取消了，没看到。
这个炮台公园不错，门口就是停车场。方便。
取票特别方便，很值得一去。
孩子很感兴趣，随取随进，很方便，小孩也没用买票
很多炮，大炮，小炮，人也多
可以了解历史，价格过贵
在景点门口团的，马上就能用，真是给力
还不错，专门按表演的时间去的，因为是自由行，没有导游也是走马观花看了下，地方不太大。
怎么说呢，看似非得一来不可，但是真来了，觉得也就那么回事。从去哪订了票还觉得之前划算些！
景区入口换票就可以了，比窗口买便宜几块钱
下午去的 时间紧 没有看到表演 真应该早点去
换票方便 就是下午时间比较紧 没看到表演 天就黑了
取票很方便、就在白城沙滩旁。景色很好
下雨天取消了表演，就是走走看看，没啥意思
蛮方便的，希望厦门这类景点免费，让更多的人接受爱过主义教育，学习一下南京北京。
价格有点高，里面东西太少
取票很方便，离曾厝垵也很近！
不错，挺方便的，还便宜些！推荐！
景点很好玩，价格也做便宜
取票方便，风景好，对面就是厦门大学。
上个月刚到过厦门，没去炮台，这次去了，还不错。
很好玩，很开心，还有表演，不错！！
景点靠海&#39;，风景不错，拿票方便
比景点购买便宜点，总体不错吧
非常不错，即定即用！
很不错的一次旅游规划
我是不太感兴趣，估计男同学比较喜欢吧，
具有一定历史意义，但是相对来说门票有点贵
早上8点半在门口有迎宾表演，上午10点和下午4点在炮台上有操练表演，孩子喜欢。
便宜2块钱，增长历史知识
景区炮台旁的展览是个鸡肋
涂个新鲜 ，也就那样！
还行吧，比景点便宜两元一张
现场要凭6位数的数字码才能换票，订单号是不能换票的！虚惊一场！
比较方便，环境挺好，主要就是看一个炮台
非常好的购票体验，值得信赖！
可以去了解历史，最好的爱国行动。
里面不大   有一颗榕树断枝自接很有意思
还行吧，炮台遗址，历史东西多一些，可以看看
网上购票真的太方便了
景色还不错，时间有点赶，还没看完就走了
除了最大的炮，没发现别的看点呢，门票略贵
比售票处便宜了2块钱，景点不错
挺好，10点有清兵操练，值得一看
很不错，下午还有表演
其实价格和售票处一样！
很是方便，也很是靠谱的哦！
景点没有什么可以看的
取票方便快捷！比景区便宜1块钱！还不错！
方便快捷，随定随及入园，很给力的。
方便快捷，孩子也很喜欢很好
不错，取票方便，风景还可以。
胡里山炮台的炮王挺震撼，演员演出后可以免费合影留念，而且很配合。玩的很开心。
好，售票处门口下单立马收到短信，快捷方便。
当天买的票，速度炒鸡快，10点前进去还看到了表演，我爸就要表演也就值了…
炮台风景不错，拍了很多照片
5分，大炮棒，下大雨去的，值得去。
不错，算是国内炮台里比较完善的一座了。
不知道是不是淡季的原因，取票很方便，比原价还是要便宜
景色优美，各种炮台，上午去得早还能看到操练表演。出来后沿着海边走走，很是惬意。
5分，景色不错，挺好玩的，特别是大小炮挺有意思的
风景不错，里面稍显单调，整体还行
5分，很有历史意义，形式多样，建议加强整修
克虏伯大炮值得一看，票价很合理
景点不错，风景很好，历史感十足！
比景区便宜几元，取票方便顺利
5分，景色不错，炮台特色明显，彰显历史厚重之感
5分，风景太好了，表演也很好，很好的爱国主义教育基地
满超5分 印象很好 还推荐给别人呢！
5分，不错历史意义很大，值得一去
值得玩的地方，门票便宜，大爱
4分，海边的炮台，文化古迹。
还不错啦  表演比较有气势，真实感差点
值得去，就是昨天放的炮是哑炮
订票取票都好方便，正好赶上放炮，景区还有各种克虏伯跑炮。
5分，各种老火炮挺有意思的。
去景区门口直接报票交易码就可以验证进入了，十分方便
不错靠谱方便快捷，挺好
和门口买的门票一样多钱，只不过网上反一元啦！很好，换票也很快！支持去哪儿！
很好，表演也不错。环境没～逛起来不累
5分，景点很美，玩的很开心。
很不错，景点这么门票很实惠
很好地的景点，就是没看到表演和电影小遗憾，长知识受教育的好地方。
挺好的，里面上午十点和下午四点钟有清兵演练表演，下午去的人少一些
不错，进去就赶上了看节目，人很多，挺好的，虽然里面不大，但来到厦门还是要去看一看的
景色很美，丰富了历史知识
3分，一般般吧，没什么可走的感觉
每天16点有表演，挺好玩的，老人很喜欢很惬意的花园炮台
还行吧，领票就在窗口很方便。
取票很方便比景点便宜
很不错哦，小朋友喜欢！
厦门的确是个非常漂亮的城市，胡里山炮台对历史有兴趣的推荐去看看。表演挺一般的
很顺利进园，景色不错，凭海临风，能看到几百年来的变迁
4分景色还可以！主要看了很多炮，还有一个清兵的放炮仪式！
很有历史纪念意义，风景也不错。还和几个外国人?了影。
值得一去，不错，景色很美
演出还是很不错的，不过过夜有没有一起的
取票方便，快捷，当天订当天取票
值得一去，值得一去啊啊
好玩好耍。大炮演习很精彩。
3分，景色一般，但具有教育意义
还好，炮台不大，但景色不错，门票有点贵。
5分，环境不错，值得一去
很方便，先买好了心里踏实点，不错
好玩，很喜欢，下次再来
可以看见很多历史的痕迹，只是表演没有想象中的精彩。
比现场购票便宜3.2元，在景区门口只等了几分钟
5分，植被很好，大榕树和三角梅很美！出来还直接去了海边，很赞！
不错，买得方便，里面有280mm的大炮
很好玩，还看了表演，棒棒哒
景点问口直接换票，方便，省时间，当天定票即可。能比景点门口购票省两块钱。
不错不错哟，不错不错哟
导游少，应该有电子讲解器最好
3，就当缅怀那些英雄了，对历史很感兴趣的可以去看看！
3分，景色一般，这种文化历史古迹本来对后人就是一种教育，为什么还要冠冕堂皇的收费
是过年的时候去的，先去的厦门大学，然后又去的白城沙滩，从白城沙滩徒步去的胡里山炮台，本来最开始是不打算去了的，但挺多朋友推荐，就还是去了，门票还好，学生可以买半价票，一定要听一听讲解，讲解这些大炮的历史，要不然才真是白来了，每天不定时的还有表演，是真的放炮哦
3分 ，一般吧。没有想象中好玩。炮台表演很不给力。
5分，风景很棒，空气好，交通方便，不虚此行
很有气势的表演，这里见证了历史的胜利，到处留下的是前辈的伟绩，一来这里就感觉很威严！
5分，还不错，就是上午去迟了，没赶上表演。
不错，很有意义。刚好赶上表演。
还好吧，比想象中差一点
评分5，炮台很大，紧靠海边，景色秀丽。了解了炮台的来历以及当年的一段历史，还是非常值得去看看的。
比景点购买便宜2元一人，不过还是不错的，观看的表演有点坑
还不错，海景可以，大炮够大！
3还行！就是没人通知有表演都没看
胡里山炮台里面有很多历史悠久的古炮，走进去能够感受到烽火狼烟。
挺好的，视野很好，地方不大，值得一去。
5分，非常漂亮，很有意思
5分，景色很美，看到了最大的克虏伯大炮，很是震撼！
4分，有演出很精彩，就是出票的短信息有点慢要二十分钟才有回复
我本人觉得没必要去，浪费钱哈，根本没啥好看，就是几个破烂铜管。
取票方便，景点风景好，很好。
5分，景色不错，会多宣传的
经典还不错，看的很爽，下次还会用
感觉还行，取票不是太方便，但态度好，景区表演挺好
挺不错的。自己也比较喜欢这些地方。
5分，景色很美，环境很好，了解了一段历史，不错的一个景点
就是炮台，感觉没意思，景区设施也很陈旧
去就赶上红番大炮表演，不错
3分，除了那个大炮，找不到什么突出
还可以吧 就是有历史背景的公园 环境很好
5分，炮台很有趣，很好玩，风景也不错！！
景区景色相当漂亮，值得一去。外地游玩，推荐
5分，景色还不错 演练也不错
进门以后走走逛逛，第一天到厦门就去了，心情很愉快，景色很好。
评分3.5，景区如果能陪导游讲解对自由行的人就更完美啦
取票方便,服务好,孩子玩得开心
很方便去了立马买立马用，会多多关注
挺好玩的，炮台表演较震撼！
一场爱国教育，国家要走强国之路，就要国富民强
3分，还不错，看海景色挺美，炮台一般
直接在售票口取票，挺方便的，只是里面确实没什么东西可看的。
风景不错，人也不多，是个休闲旅游的好去处
很好，在门口外面取了票
验证码发的慢了些，还好当时解决啦。
好多大炮，没等到四点的点大炮，因为婆婆鞋子被人家踩坏了，我去！
孩子喜欢大炮   很兴奋   离海边很近
表演不错！气势磅礴！值得看
4分，爱国主义教育基地，景色一般。
不错的地方 值得去看看啊
1分～什么东西都能圈起来收钱坑的无穷大的景点
很好！便宜2元。取票方便。
十一长假人多，喜欢看历史方面的朋友可以去
胡里山炮台气势磅薄，其表演队表演精湛，值得一看
胡里山炮台为厦门特色景点，建议大家去玩下，其他地方可能没有的
5分，    具有历史意义。点赞
4.8分，风景很美、很古老、历史悠久
5分，很不错，有历史教育意义。
很方便很方便很方便很方便很方便很方便很方便
5分，景色很美，环境很好，值得一看
订的是去哪，发的短信是携程，很奇怪
5分，有内容、有内涵！
随便参观下还是可以的
不错，取票很简单，只是国庆期间人还是比较多的
值得欣赏的，历史的写照。
5分，各种大炮小炮，历史感浓厚，景色也美，但是4d电影却不如想像的好。
取票真的很方便，里边有好多炮向着海边
取票很方便 就是景区感觉一般般喔
5分，性价比超高的一个地方！
主炮台看海景不错，景区到没什么看的
感觉不错，很有历史意义，景区很大，也不是很拥挤，设施都比较完善。
二十来块，相对其他景点，绝对良心
4分，还可以，还有表演。
5分，景色很美，很壮观，海边很漂亮.
很不错，就在售票处拿票，确实很方便
没啥意思，都是仿制品，原来的炮早在文革大炼钢铁时就毁了。
5分，景色不错，很丰富
顺利拿到票了，很划算！
方便快捷，还有表演。
才便宜一元钱，取票时候门口工作人员还说刷不了票，等了很久才同意把票先给我。
现场买票，很快发来短信，很给力！
景点很小没什么，不过海边的风景很美。
方便，挺快，表演很好看，遗憾没放炮
景点不错，大炮很多呀
取票方便服务好靠谱，值得一去
可以呢，就在景区里取票就行，喜欢历史可以来看看。
3分，文物保护的太差了
景区有历史，大榕树很美，旁边的沙滩也不错
4分，自己进去的，没有介绍，就自己瞎逛逛
还行吧，人太多了，表演太少
清军炮兵演出比较吸引人。
3分 不怎么好玩，不过上面的风景不错！
还行，景点比较少，一会儿就逛完了
3分，景色一般，玩得也一般！
还不错，取票很方便，能见证历史的变迁，很好
取票还是挺方便的?
环境不错，放炮很有意思。
4分，景色很美，好玩，天气有点儿热
取票比较方便，景色也相当不错…
不是怎么很好耍。就是一些炮而且公园也很小。感觉一般
可以玩玩，现在去就是太热，还有买票地方比网上买便宜。
景点一般，就几个炮台，天气太热了
这个真的很不错，真的值得一去！
0，让费时间，让费钱
3分，表演不完整，还应该设置髙倍望远境，以清楚看金门
导游很好，先短信提前联系，服务好，周到。
5分，风景好，服务好。交通方便
老景点，还不错，有点味道。
风景不错，可惜下雨了，没看到打炮表演
5分，很有历史感噢  适合我这种对军事感兴趣的人
人很多，取票方面，，，，
便宜方便，送票小伙子很热情，很准时！
3分，时间紧凑不推荐去胡里山炮台。
超级无敌坑人！！！现场买才25元，被水了
1分，票价高于门面价，还不让退。
此景点还是值得一看。本来lg不想去，后来经过我的劝说，一起去了，没让我们失望。关键要跟着导游听听讲解。我是网上订的，还便宜了几块钱，取票也方便。
去厦门之前看网友攻略推荐去胡里山炮台，是厦门比较著名的一个景点。胡里山炮台距离曾厝垵不远，可以坐公交车过去，很方便。景点票价是25元，在网上买可以便宜几块，学生证半价。进入景点自己看不觉得有什么意思，还是要听讲解，听各种炮的历史。上下午都会有表演，会真的放炮。
原来是要跟着团队的时间的，不是自己取票的。
居然比售票口贵，售票处成人25元。
如果要每个地方都走到慢慢的走也要两个小时，最好早上刚开门的时候就去人比较少！玩的也比较好！
网上买30，实际才25，有学生证15，所以还是自己去买吧，网上买去兑票也要排队的。
网上订票的，下午3点半取票，不能提前，说是要看4点的表演。就是看一个大炮，然后一队演员穿着清朝的官兵服舞几下，放一炮就完了。送票员就在门口等着，取票方便。
很棒的一个地方，门票25元，网上还可以有优惠，而且景点边上就是沙滩，有大半天可以玩的，我是下午三点半左右进去的，正好赶上四点多的表演，挺好看的，表演结束后，工作人员还会留下来和游客们一起合影，非常不错，
去的时候感觉还好吧，并没有觉得十分的壮观或特别的印象，但可能作为鼓浪屿上的景点，大家或多或少还是会去一下的。感觉还是有点鸡肋的景点，不过票价也不算是很贵，怕自己遗憾的话，可以考虑上去看看。真的一般般的样子
第一大喇叭是吧，好大的喇叭，有一个地道，进去的时候配有那种抗战的音乐，吓到我了，还有秋千，我超想荡，小孩占着了，还有用网球打靶的，好赞
这里感受颇深！值得一看！
实惠，送票准时，适合自由行的朋友
看表演时说：打炮声音很大，所以使劲吾耳朵，结果不像听到放炮的声音，倒像放屁，哪有那么大声唉…
中秋节出去玩，有骆驼指引道路，很方便
好评！此景区十分有纪念意义教育意义。长姿势?
厦门比较有名的景点，值得一去。要是门票价格再优惠点就更好了
不错、有表演看。还值得去看
风景不错，表演精彩，孩子喜欢
很不错，孩子很喜欢，看了表演，风景也不错
不大，不是很有趣，取票不是很方便。感觉最值得的就是那一声炮响
看着真实的大炮仿佛重回历史……虽然不大却值的一看的地方……每天会有定时表演
还可以吧，千里迢迢来了，总是要看一下呗
看到了表演，真打炮，不错。
取票很方便，世界上最大的炮！
很好，很便宜，也很方便，
胡里山炮台值得去！表演很精彩！
有表演看。打炮可以运作。靠海风景也好。
真的发了一发响炮，比预期的好
还行吧，一般般，取票地点有点坑爹
那天下雨，不过还是赶上了放炮表演。
非常不错，10点有清兵打炮表演结束可以免费拍照工作人员很热情非常好。取票在停车场要约时间有点赶
嗯！非常不错的一个景点，孩子们很喜欢！
炮台的参观让我的爱国主义精神油然而生，喜欢这个景点。
取票方便，卖家服务非常好。值得购买。
比现场买便宜些，取票很方便，按照取票时间刚好能赶上观看演出，很不错！
木有啥感觉，大家都说有表演，反正我是没看到啦。
每天有两场表演，很好看，在网上买的票很便宜，就是得下午取票，正好看4点的表演。
取票的人很好找，里面带小孩玩很好
不靠谱，买了去到说不接受这样的门票
来厦门就到胡里山炮台看看吧，牛掰！
不错，比现场优惠，下次还这样买票
非常不错哦 便宜几块钱呢！哈哈
服务很好，主要是很便宜，以后还会团购的。
表演不错，取票挺方便的，一个多小时能转完
取票很方便、就是时间挺卡人的。景点对于1.2以上的儿童坚决要求半票。看好表演时间、不要错过。
不错。就是感觉排票时间不够好。
及时拿到了票，很不错的景点！
值得一去，俯瞰白城沙滩，看表演，很不错。网上订的票，取票也方便。
据说是世界最古老的大炮台～点炮表演还不错
风景很好很漂亮，值得一去的地方！
买的是团体票，比在售票窗口便宜！
很好，有表演，比正常门票价低，以后还会来购买。
这段一般都是踩单车晃悠半个小时，海水很干净,很赞
个人很喜欢历史，很有感觉，感觉穿越了
不错不错，有表演去的时候刚好。很好看
当时是跟着导游去的，边听她讲历史边游玩。
很舒服，休闲逛逛挺不错，风景也很好，沙滩好舒适
看着还行，有点儿年头了吧
花钱进去不值得啦，还不如在白城沙滩走走木栈道
看到了那个蜡像的重现表演，很真实，振奋人心，缅怀历史的好去处。
没啥特别的，就炮，离环岛绿道和曾厪安挺近
看到了表演，好看，那个大炮很大
住在曾厝，去胡里炮台很方便！
不知什么原因，没收到取票短信。咨询景点售票处，说根本没有此项网上订票业务。去哪儿网给我的供应商电话也是不对的。经多次电话联系，总算退款成功，电话费浪费不少。
带孩子来的，台风擦肩而过，鼓浪屿还是不错的。
菽庄花园的最大特色就是临海而建，园内有一部分回廊和庭院是建在海边岩壁之上或直接建在了海水中，园中的景致也会随着海水的潮汐进退而改变，非常有意思！在园内游览结束前会经过一个很精致的日式的庭院，也非常漂亮！
取票非常方便也很便宜
自主取票蛮方便的 赞?
取票很方便，岛上好几个取票点，也比取票点便宜
菽庄花园，值得一去，景色不错，无论天然的还是人工的。感叹主人不仅有财力，还有品味。
菽庄花园很美 日光岩也登上去拉 可以俯瞰鼓浪屿。取票方便
这次厦门之旅很开心，在游轮码头现场网络买票，一分钟后就能使用，很快很方便
下轮渡后离取票点很近，取票方便
取票很方便，每次都是在这买都。
导游小王讲解仔细，认真负责，绝对好评，在岛上走走停停真是享受
很不错的体验，到了景点才买票，不过去哪儿网很方便，这么多年一直在用，值得信赖
菽庄花园和其它几个景点隔太远了，刻字社不怎么样，不卖套票估计没人去。其它都很好!
看著海，心情很舒暢，靜靜看海的首選！
鼓浪屿还是那样清新，小资。感觉很好
网上订的套票，价格实惠，取票方便，景点风景很美，值得一游。
环境好，空气好，有点拥挤。
非常好，价格实惠，还很方便，愉快的鼓浪屿之旅
经济实惠,非常方便，很正规
鼓浪屿是非常值得去的地方，正好下雨，非常有意境
很方便呦，景色很漂亮，瞬间心情豁然开朗。
靠谱！方便！比单买便宜！
取票方便！服务好！好！
订票很方便，取票也很顺利，价格也优惠，景点也不错！
个人认为是鼓浪屿唯一值得进去的零点，套票里其他景点都太坑了，其实这个景点景色也就是一般，但是在其他非常坑的景点对比之下还凑合。花园外面的沙滩还不错。鼓浪屿真心没必要买票进所谓的景点。估计也是因为岛屿面积太小，感觉景点好小家子气。
网上定的套票，价格优惠，取票也方便，日光岩、叔庄花园、皓月园都不错。
与日光岩离着不远，值得一去
风景挺好的，值得去玩
好就是一天时间有点过请
在鼓浪屿钢琴码头旁大榕树下有个服务点取的票，非常方便，服务态度很好！
很方便的啦，取票方便，又便宜
还蛮不错的，喜欢百鸟园的风景。
海边的别墅，见过，海边的庄园，可能很少。此间的庄园，写意惬意，海景园景都有，近观远眺皆宜。
取票方便，比现场买便宜一些！
购票方便，取票方便，随时去随时购，不去还能退比现场买便宜
不错，取票方便，便宜
很好，取票方便，景点经典
鼓浪屿上比较值得一去的景点。以前的豪宅啊
不错，比正常在景点买票要便宜些
不错，挺方便，也挺划算的，就是去之前把路线确定好了
还不错就是第一次去的话要记得先取票而不是走到景点门口在取票
厦门这个地方里面收藏了好多钢琴，环境好
真的很不错啊，取票很方便，比现场便宜
直接在码头上船之前就取了，当时没人，很方便，但是服务的人态度不咋地
取票方便，就在厦鼓码头出口旁，景点中日光岩和菽庄花园很好玩
挺好 网上买便宜些 取票也方便 省的每个景点取票了
鼓浪屿还是不错的。玩玩一天也够了。
日光岩景色很美 爬楼梯有点累 只是去的比较晚 联票只去了日光岩和菽莊花园 其他几个景点都已经关门了。。。
景色优美非常美丽紧靠海边好浪漫
取票非常方便，刷一下身份证就可以了，哈哈哈，还可以省钱，很划算
不错，方便便宜。。。。
很不错的旅途，小蓝还给我们每个人买了水！
导游小付，人不错，讲解很清楚，不错的一次旅行！
是林菽庄的私家花园啊，很有来头的，里面还有个钢琴博物馆，依山傍水的，果然是会享受，庄园非常漂亮，很精致，在庄园的露台上，就可以看到鼓浪屿的海，早上起来就能看到日出，好享受。
菽庄花园，以前是一个私家花园。景色非常漂亮，里面有一个钢琴博物馆，每天定点有人弹奏钢琴曲。到鼓浪屿必去的景点之一！！
很不错的预定，取票也方便，不过售票处也有阿里旅游的优惠，只要85
很好玩，也很实惠。下次会再来
划算^_^取票很方便～好评！
本人五个景点，但只去了两个，就没兴趣了，风琴博物馆就是古董风琴展览，日皓岩就是爬到山上看块大石头，再看看海，钢琴博物馆就是钢琴啦，景点之间相距太远，走得累又热，真正好看的景点像海底世界又不在上 面，看似优惠，实际坑爹！
园子里中规中矩，胜在穿出园子的那片海滩，感觉还行，建议摩托艇租赁的可以再远一些……呛人啊
好 好好好好好，靠谱，服务好
不错的地方，风景如画，干净漂亮！
非常好！非常好！非常好！非常好！
真没用必要玩里面的景点，就是多余掏钱。
门票兑换方便快捷，不需等到8点半，自助兑换机随时可以兑换。鼓浪屿好美！
取票方便，便宜7块钱
鼓浪屿岛上整体很干净，环境优，空气好。
呵呵，只有日光岩看一下还可以，其他四个都是骗钱的景点，什么都没得看
美丽的鼓浪屿，菽庄花园很好值得观看，海上厦门更美！
90元每人 步行街商业区的店铺跟曾厝安类似 日光岩和风琴博物馆还不错 岛上风景如画 就是游人太多 一下摆渡船会有导游主动搭讪 把你带往导游有提成的购物点或餐馆
适合游人褪去后慢慢欣赏，一个把大海拥在怀里的私家花园
方便，便宜~给家人买的，好像换票也比较顺利
感觉不是想象中的那样，但好多小店好可爱
因为时间关系五大景点只去了2个，但是联票真的很方便，而且取票也很方便，直接刷身份证就可以取了。
很划算的票，一张票基本游完所有经典景点啦，日光岩菽庄花园当然要去啦，不赶时间可以慢慢逛一天
价格太高。一般吧。了解了别人家的，这个非常一般。
好贵，去了才知道根本不用请导游，直接买票很方便。
里面比想象的大，还是挺美的，山山水水
出了码头走150米就到取票处了，非常方便。
还好，质量还可以，就是不能玩水有点伤心
很好，很方便哦，此次一行好多人，网上买票比较方便
轮渡太挤，船票最好要先预定，五个景点就日光岩好玩。
感觉是鼓浪屿上值得去的地方
很好很好！下次还会选择！
入口处的博物馆很长见识，物品很是华美！钢琴博物馆很值得一看，十二洞天非常有趣呢！
四个人去玩的，提前一天订票取钱也很方便，不错！
景点门票好购，船票难购啊，所以请后来的请先购买船票。景色不错，日光岩管理不足，上不去顶。
取票走了好久才到，想带孩子去百鸟园的，结果不开放，其实一天玩不了那么多景点
日光岩一定要爬，制高点，很不错，其他就随意看看咯！
如果对于个人来说，菽庄花园还是很大的，面海建在岩石之上，建筑高低错落，花园有水有景，很美。如果人再少点，参观的感觉就更好了。
感觉鼓浪屿上这个最值得一去。特别是漫步海滩和廊桥。钢琴博物馆值得一去。
购买联票划算，就是百鸟园没开放。看不到。
取票很方便，便宜8元。不过没有必要买票，在岛上随便走一走就好了。
非常方便，取票很快捷
取票方便快捷，服务好！皓月园由于较远，放弃没去，其他地方值得推荐。
很方便而且不用提前预约。真是省了好多时间。
网上订票很方便   套票原价要100元呢   安全又便宜
导游不错，安排的还可以，就是天气不好下雨了。
非常好，实惠，这个网站靠谱
世界奇观，还没申遗赶紧去，鼓浪屿必去的地方，没到不是到过厦门旅游，还能拿一部没得生产的钢琴作手信，免费的哦，赶紧去
网上买票方便好取票，最重要是便宜，嘻嘻，以后还会来去哪儿买票啦
海边的一路风景真的不错，美啊
套票确实超值，取票方便。几个景点都值得一游。
自助取票很方便，有好几个点，几大联票不是那么划算，好些景点都没人
好的是当天订票当天就能用，取票也很方便，直接可自助机上取，价格也相对便宜，赞。
值得一去的地方，就是人太多了！
自驾游过去，取票方便，很好，园内很多玩的。还是比较值的，可以有，方便便宜，推荐1
很好，太好了，很好玩。
很方便。也比现场买便宜很多 主要方便
轮渡附近取钱，比较方便，经济实惠。
取票方便，服务好，靠谱。
比现场买联票便宜十元，很优惠。
和朋友一起在鼓浪屿逛了一天，感觉还可以。
挺好的，5大联票从早上开始玩比较划算，要不都走马观花了，没仔细看清楚
在网上买真的好方便价格又便宜鼓浪屿给了我难忘的回忆
不错，服务好，票价便宜，方便
比正常便宜些。取票也挺方便。
玩了才知道，你跑不过来，只顾吃了
取票方便 检票方便 不错
服装好！方便靠谱便宜！
不错哦 把几个最主要的景点都包含了 取票的地方很显眼 一去就能找到 比较实惠 适合一整天时间都慢慢逛博物馆的
很美的地方 很好玩 空气好 清新
取票很方便，游玩当天天气很好，一天轻松走玩5个景点，比实地购买便宜
景色不错，环境很清幽，有机会的在岛上住一晚感觉应该更好。
很不错 导游很负责 玩得很轻松愉快 车主司机都不错
超值！！！！！！！！！！！！！
。。。。。。。。。。。。。。。
取票非常方便，便捷！
方便快捷，可以提前预定。不错！
价格比较优惠，就是因为大雾停航上岛比较晚，只看了两个景点，比较亏。
价格优惠，还可以，就是上岛必须先定好船票。
环境太美了，紧临着海边，在这里似乎时间都跟着慢了下来很放松。。。
买票和取票都很方便～不过顺带提醒一下，从厦门岛去往鼓浪屿的船迁往东渡那边了，很容易走错地方，中间浪费了点时间找轮渡
取票方便，价格便宜，服务好
非常便捷！可靠！亲身体验
不错，日光岩 值得一去
很好用，景点也都很好看，很方便
联票很划算，取票也很方便，四个取票点自助服务！
便宜，景点还不错，值得再来
很不错！去哪儿最便宜！
取票方便又便宜。很好
风景很漂亮…！希望能去鼓浪屿玩一下。和家人一去玩一下，把它玩掉了。然后我认为鼓浪屿是一个很浪的地方  什么都浪掉了。嘎嘎嘎…
给家人订的，听他们说很好。应该是很巴氏的。
取票很方便，网上订票省时。
很好哦，服务态度也好
联票很划算，住在岛上取票也很方便
很方便，身份证一刷就能取票了。
很划算的，取票也非常方便，可以省很多值得拥有
下雨了。如果没有下雨。应该更美
名副其实的海上公园！绝对赞一个！
挺好的，取票方便，值得买联票
便宜十块钱，便宜十块钱
真的又便宜又方便，去哪儿值得信赖！
取票方便，不过鼓浪屿买票处扫码也是85一张
很好一次旅行，春节人很多，孩子但是玩的很开心！
没走完 只去了日光岩 还是不错的景色
很好。很方便下次。还继续使用。
比现场买便宜10块，不错，取票方便
鼓浪屿是个不错的地方，很值得慢慢游玩，5个景点一天走下来太累
便宜10元，不错，挺方便
很方便，取票点多，取票快，很好的
挺好玩的 买票方便！
很好，用的方便快捷，下次还用。
特别方便，服务也不错。
好有厦门特色！有海滩海浪，有亭台楼阁，有历史典故，值得一看！
无需购买门票进入，到隔壁的海上花园酒店，走进去，吃不吃饭都无所谓（当然其58元自助午餐非常不错），免费欣赏……
钢琴博物馆，门票30，有个沿海修的小栈道。
价钱是比景区套票便宜10元，但是这个票只能一天用完，不适合慢慢逛，这点不好。
景色不错，就是日光岩排队比较长
取票地点离住的地方挺近的，取票比较方面，五个景点去了四个还有一个实在走不动了也不算太亏
嗯，风景不错，希望有机会再来玩…
客服态度很好，第一次去取票，不错
玩的很开心 取票很方便
比较方便，就是取票时间有点晚，应该对应最早航班开始取票。
不错不错，就是方向感不强，跑了不少冤枉路
便宜方便！相信去哪网。
取票很方便，比在景区买便宜。
取票很方便，比较值得去看看
不错~所有景点全部走完大概六个小时~累死~不过景色很美就是了~唯一的遗憾就是没看清取票地点~还以为到景点门口就可以直接取~多走了冤枉路~
订票挺方便的，还划算，我在东渡取得票，在那里乘船去鼓浪屿，所以，正好取票，一进门就是。我们走完所有景点，都可以用，很好。
导游小李很有耐心，服务非常好。下次再来。
自助机器上就能取票，非常方便
挺好的，取票不方便，错过了码头那里找了好久
第二天玩提前一天约定，很快就定好了，客服服务很好！
很满意，随团随取，价格比网点买便宜，又不用排队，还有返现，推荐给大家！
5分，景色美如画，十二洞天好复杂，差点没出来。钢琴博物馆高大上的赶脚！好想都拍下来！可惜有工作人员。
五景点比现场买要便宜哦，其实日光岩的门票最贵，总体还是网上更实惠些
很方便也很划算景色很美
取票方便，景点不错，适合静静去观看
不错哦。比景区直接买便宜。
4分，景色很漂亮！但全部都是山路！如果是姑娘的话千万别穿高跟鞋呀！东西也很好吃，最喜欢芭乐脆脆的很爽口！
很不错，只不过去的时候不对，有点晚了，到那还下上雨了，挺郁闷的，下次有机会还会再去，一定挑一个适合的时间去
还不错，算是鼓浪屿景点中稍好的了，不过去时天气不够好，天气好可能更漂亮
挺好的，比现场买票便宜，取票在厦鼓码头上！
取票方便、靠谱、服务好、便宜！
日光岩人多，值得一看，菽庄花园不错
还不错，联票就是方便
还是蛮方便的哦～取票点也蛮好找的
很好玩，景色很美，菽庄花园风景最美，日光岩视野很好，在风琴博物馆还偶遇了可爱的小狗？
玩的很好，鼓浪屿是个很漂亮的地方，在日光岩能看见整个鼓浪屿和对面的厦门
还好啦其实岛上逛逛就好啦，不需要进一些需要花钱的景点～没意思～
5分，菽庄花园超级棒，八卦楼一般般
鼓浪屿太大了，只能走路，一天五个景点还没玩完，说第二天去，结果被告知门票有效期一天，还要再买，唉?不爽
除了日光岩其他的点一般
还不错，下次还会来。
不错  去了以前没去的景点  很方便  比当场买便宜一些
还好，带着娃不可能全部影点去完，挑了日光岩与菽庄花园，刚好值回票价，上到日光岩顶部看下来，风景还好
去鼓浪屿下雨，旅程还是愉快，就是很多好玩的点还必须另收费
取票方便，6个景点，我们玩了5个
取票的确很方便，但不过感觉票价都一样～
取票方便，便宜，靠谱
非常不错，便捷，便宜，而且服务也非常好，谢谢了！
领票方便。只是觉着日光岩有点儿名不副实，除了能够登高一望当真没啥看头
取票非常方便，比现场买便宜十元，很好
购票方便,领票同样也方便
不错喔，很方便，现在什么都习惯在这上面买了。用去哪儿都好多年了，基本都用这个。
出票快，好便宜，超级赞，下次再买
速度好快，就是对岛上不熟，走了很多弯路
鼓浪屿好大啊，走残了！买的五景点联票，连走带歇六个小时！门票略贵吧
很方便，本来是准备在邮轮码头取票的，时间紧就上岛取票了，二代身份证一扫票就到手了。特别方便！
非常好用，非常方便！就是取钱的地方不是很明显
几个景点值得一去，非常漂亮！
还不错 取票方便 挺好玩的
取票很方便的。吃的也很差，东西大同小异。景色也就这样，不美。到处都有推销东西的人，很烦人。
不错的。天气好了 心情好了
至少省了40元，兑换也很方便，码头边的游客中心就有兑换机～
不错的经历，购票很方便，游玩也不错
比单独买票划算，如果有时间可以都参观，没有时间就选择日光岩和菽庄花园就可以。
菽庄花园真的很美，既有热带沙滩的风光，又融合了江南园林的设计，一步一景，美不胜收
还不错，就是时间有点紧，光赶景点了，如果可以使用两天就好了，可以好好玩玩。
有点波折，出票有点慢，景点有几个都没去，反而又去了些需要再买票的景点。。个人觉得时间如果很充足可以买，慢慢看。如果时间匆忙只有一天时间，就不用买套票了。。。
在鼓浪屿上即订即领，比现场买优惠，满意
取票后仅一天有效，全部游玩到会比较累，加上又热游客又多，感觉就很不好了。我只去了其中四个,一因为赶时间再就是觉得太累。
来了厦门一定要来鼓浪屿。
可以很方便！确实也便宜了不少！
不错 反正感觉还可以吧 联票比在当地买便宜十块钱
菽庄花园就在海滨浴场边上，园内有个延伸出去的地方，是个拍照的最佳点，也是观海景的最佳点。
面海建在岩石之上，建筑高低错落，进去以后你就会发现，其实海被藏起来了在怀里的私家花园
取票真的方便，地方也不大，步行一下就到一个景点了
鼓浪屿的五大景点必去
若在岛上住一晚，夜晚乘着海风，跟能领略鼓浪屿之美。
玩挺不错的，菽庄花园很漂亮，就是岛上标识有些看不懂，走了很多冤枉路
很方便去直接就能自动打印出来。6个景点。
挺不错的，第一次来厦门，玩的很开心
网购价格稍稍便宜，服务谈不上好。不过还算方便，给好评。代理商太多，鱼龙混杂，主要是福建人不那么善良。
挺值得看看的，当地有钱人的房子，靠海边，有山有水，边上还有钢琴博物馆。当时也没想进去，望了一眼里面，既然来了，还是要进去看看，不错啦，绿化很多。
鼓浪屿5联景点门票很值。
不错，很方便，当场买当场取票
几个点在外面看看就行，进去也没什么好玩
都没去到鼓浪屿 轮渡票都没了 气的要命 而且还不能退票
景点木有在期待中，一般咯
不错可以，环境挺好，漂亮美丽
一点也不靠谱，居然没船票过去，又不能退票，亏大发了！
晚上看夜景也能买票进去，只是里面的场馆关了，不大，挺雅致。
一般般吧，没有想象中的好玩
一般般吧，日光岩60块门票有点不值！
不错挺小资的地方，风景很美
取票很方便 爬上日光岩退都软了 不过风景确实不错！可惜的是上去的时候都有点下雨 不然照片效果更好！
对于一般游客上岸的三丘田码头而言取票点有些远，虽是游玩的必经之路，可没拿到票总无心观赏周围的景色，自助取票很方便！
景色很好 ，值得一看！
商业化严重了，小小的失望了，但是有些地方风景很不错
日光岩的景色最漂亮，俯瞰整个鼓浪屿
还不错，就是有的地方真的没啥意思，这几个景点去不去我感觉都一样，但是第一次还是去的好。之后就不用去了，呵呵
便宜不了多少，但是取票是挺方便的
真的不错，刚买完就可以取票了
实惠，快捷，虽然时间上可能会走不完所有景点，但也物超所值。
鼓浪屿最值得进去的一个景点，那海边的廊亭别有一番韵味，里面还有钢琴博物馆
可以剩10块钱 还可以吧 取票很方便
挺不错的，很美的小岛
取票挺方便的，六个景点连票比较划算，建议日光岩早上早点去，旅游高峰期人太多，整体玩的不错
兑票很方便，商家确认速度很快
取票非常方便，轮渡码头就有取票点。
和家人一起去的，风景不错，值得一去。
好累～不过都玩了！有包含观光车就好了！菽庄花园最有看头！好美～天气也很好！取票方便！
还可以，取票方便。鼓浪屿不大，适合住在鼓浪屿，可以感受夜间宁静。
便宜，不用取票，不用排队买票
直接就在轮渡中心领取到票了，很方便
取票方便，比在现场订便宜，5景点联票，比单买划算，比较靠谱
风琴博物馆很值得一看！日光岩来鼓浪屿就必须去！
全靠走的，电动车还要五十一个，淑庄花园和日光岩不错，其他适合玩音乐的。
在厦门鼓浪屿上，花园风景很美，如果能免费参观就更好了。
在取票机上取票，非常方便。五个景点一天走下来需要点体力，风琴博物馆时间太紧没去成。
取票还比较方便，比单买每个景点便宜很多。
超级方便，很容易就取到票了！
联票有些景点一般，价格还可以吧
鼓浪屿上的园林花园，景色极好。值得一看
取票方便，服务好，靠谱
挺方便的。下船左转取票。
取票很容易。一上午五个点，轻轻松松。玩的还不错。
方便快捷是自助游的首选。
很好，取票非常方便，就是大热天的，玩了三个景点就够了，不过也比单买便宜。日光岩单买就60，就一块大石头，可以看厦门的全景
2分，买了5景点联票，自然景观很一般，没什么特色，钢琴博物馆和风琴博物馆很好，道路九曲十八盘，能绕死人。
总体景色不错，但取票要经过日光岩向内走很久，然后再返回从日光岩看起，好累。院内小商贩很没耐心，无语。
肯定比单景区便宜啦，但是玩不完！
不错非常好，买的时候少买了一张，又补了一张，不过取票非常方便
纯靠走只玩了三个景点，不过景色都非常美，日光岩，皓月园，还有个叔庄花园
还好吧，也便宜不到哪去。
很好 也很划算 而且位置也挺好找的
建筑物不错，人也不多。可以天空不作美，阴天
不错，度假挺开心，就是岛上的二喜餐厅，有点坑人～
取票方便～～～就是觉得这几个景点没啥好玩的……
在此订票靠谱，上岛后，到位于鼓浪屿（市民）码头的游客中心，输入发来的密码即自助打印门票，非常方便，还比现买便宜10元。
还是挺累的，中山路吃的东西很正中
景点隔得太远，刻字社不卖套票估计没人去
人太多了，网络购票还是好点
很漂亮的一个地方！希望朋友们都去看看！里面非常美丽！
不错的景点，2013年去一次，2015年故地重游，确实感触不同
挺好的，连票逛景点方便，不用总买票，去的时候是冬天，属于淡季，但人也不少
在自助机上拿的票，还是比较方便的
比在当地购买便宜许多，取票也很方便，觉得很不错！
人多了，如果人少，确实是比较舒服的。
比单买确实便宜好多，而且取票方便，完全自助，取票点离我们住的旅店还近
位于鼓浪屿海滨的一座闽南风格的园林，可以观赏海景是这里最大特色。
下单特别的快 出票特别快
很方便很划算，而且直接就节约了，也不用排队买
还有菽庄花园里的假山迷宫！所以，个人认为，日光岩、菽庄花园是上岛必须走到的景点。
与海能如此近距离接触，真好！美丽的钢琴曲令人沉醉！
取票十分方便，门票价格也比直接在售票点便宜，只是景点没什么好玩的，还是在岛上逛逛小店比较有意思
地理位置好，环境优美，最重要路线很有趣
取票很方便，直接在取票机输入订单号就可以打印了，景点除了日光岩其他也没太大意思，为了赶景点还浪费很多时间，不如轻松一点走到哪现买票可能轻松一点
挺快的，就是开门有点晚，自助取票还那么晚，觉得全天的比较好，毕竟门票只能当天有效，这样可以让人更合理安排自己的时间
尤导很美，讲解的也很详尽，整个行程一点不累。建议鼓浪屿自己可以再逛的。
还可以，景点是100元。5个景点，讲实话去不去感觉都一样，那我的感觉是鼓浪屿也不过如此！吃的东西很贵，饮料很贵，人多，没玩开！
鼓浪屿的美，在于景中有景，园里有园，这个园子就是岛上最美最大的一座啦。
几个景点都很好，价格实惠，物超所值
比窗口售票便宜10元，不过我们一家三口，就有两个走不了远路，结果还有三个景点没去就放弃了，所以所这种联票还是有不适合的人群。
不错，自助取票，很方便的
挺有意思的一个小花园，一边是亭台楼阁一边是惊涛拍岸，还有怪石嶙峋的假山。不过花园面积很小跟门票价格比起来性价比就不高了。
世界辣么大，昨儿去鼓浪屿玩玩
在鼓浪屿的另外一边，可以眺望漳州港。这个花园还有一个很有名的假山以及钢琴博物馆可以看
还行吧，有点累有点远，有点失望
好美的海山庄园，风景美的不要不要的
日光岩不错，上面的景色很赞，非常的赞
取票费了些周折，但还是顺利取到了票。玩的还可以，五个景点，时间蛮紧的。很划算
取票很方便 很快捷  太省事了
取票特别方便、而且取票快、特别好、很开心～～谢谢驴妈妈网站～～
等于送了两个景点，不错的，取票也方便
取票挺方便的！就是不包含船票！
方便多了，减去排队买票的麻烦
取票都还挺方便，就是一日之内要玩完，有点赶，每个景点都不能玩过长时间，另外有些景点里应该设讲解员，也没有，自己看不懂历史
鼓浪屿多几个景点很美，票价虽然比较贵，但是如果去了鼓浪屿就一定要去这几个景点，
取票时输入验证码就自动打印，如果取票点接近码头就更好了。
比景点买便宜，鼓浪屿上取票地也好找，推荐大家。
景点很漂亮也很好玩，网络定票取票也都很方便
叔庄花园，夕阳西下的时候，太适合发呆，喝茶，看风景
原本是私人花园别墅。美丽而宁静
自助取票真方便，取票店也不少。就是景点一般般。
日光岩最值得去  其他的一般  但不去又会遗憾
还有两个景点没去，走的太累了，走不动了
觉得菽庄花园还不错，里面有钢琴博物馆，日光岩就是爬100多个台阶上去看看远景，风琴博物馆和刻字馆都很一般！
很方便，很不错，到了就取上了
走得比较累 其他的都很好
取票略不方便，导致最后只转了三个景点，闹心。话说，白鸟园很棒！
很方便 优惠折扣很不错 出票快
取票很方便，在度轮码头那可以直接拿，很靠谱的
取票很方便，价格比较便宜
当天购当天取，方便又优惠，1分钟自动取票，不用排队，超级方便。
取票简单，鼓浪屿很漂亮。
鼓浪屿真的风景很不错，取票也很方便，好评
取票非常方便 。如果去玩可以提前买票
很不错，取钱方便，而且便宜
5分，苏州园林的特色，靠海，还能看到很多名贵钢琴，很好看
景色宜人，值得一赞?
入园凭证发得太慢，等了好久才发来
取票的点分布不科学，我从内厝码头走了半个小时才到最近的那个音乐厅取票。就不能就设计的好点吗，码头边上各一个多好，从景点过去还得取完票的艰辛很影响游玩的心情好吗！！本来天气就热，都要躁狂了。
还不错，就是取票不是特别方便，取票要走很远，取了票还的绕回来，五个景点一天完，说实话最多玩的了三个就差不多了！
超级满意，换票方便，值得选购！
在鼓浪屿的日光岩附近 绿化植被很多 值得参观
童导很好。中午吃饭3个菜商家收取600，太贵了，不愉快。
5分，看了看，玩了玩，很有意思
5分，景观很好。楼上的露台晚上喝酒聊天很不错。
其实联票的这几个景点真的没有都去到 只去了菽寂花园和日光岩
取票很方便，日光岩能看到鼓浪屿全景，很美
5 景色宜人 美食多 人也友好
还是很方便，很实惠的，适合准备在岛上好好玩的你^_^，就是在取票时建议大家在轮渡那先取，否则岛上取票地点有限，会不方便的
景色很美，四十四桥的视野很开阔，那么多各式各样的钢琴让我目不暇接。在炎热的夏季，菽庄花园不失为纳凉的好去处。
4分，景色漂亮，景点也很多，海风非常舒服，岛上的美食很多也很好吃，不好的地方就是天气太热了，差点中暑，要是秋天去最合适
5分，景色很美！我很喜欢，是我的style！只可惜7月份的厦门人太多～天气有点热，我觉得以后秋冬的时候我还会再来一次的
环境很美，取票方便，提高效率，价格合理
5，鼓浪屿挺好玩的，菽庄花园挺美，景色不错！
风景不错，是一个旅游的好地方，下次有机会还要再转一下
取票很方便，，半天可以转完所有景点
很方便，鼓浪屿真的很漂亮很值得一去。
不错不错，可以的，很高共
还不错，就是玩的比较累
5分，文青的天下，吃货的天堂。不错，不错。
取票的地点与住的地方很近，走了不到5分钟就到了，取票很快，方便。每个景点都逛到了，风景很美，喜欢。
5分，很好玩，风景不错，景色很美
不错的地方 ，套票比岛上买便宜，13块钱。
挺好的，五个景区组合，很划算！
景区很好方便在厦鼓渡口也可以取
就日光岩能看点景色，其他几个景点完全不必要，总之，走走看看吃吃就好，不用买这个票
景色很美，二十五年前在岛上住过一段时间，这次来感觉依然，大街小巷很亲切，鹭島的人们依然那样朴实，赞。
最值得推荐去的就是日光岩和皓月园，一个俯瞰鼓浪屿全景，一个可以看那个巨大郑成功雕像，其他三个就带过吧，总的来说弄个联票还是划算的。而且这些景点需要一天看完，所以早上应该早点去换票。
非常不错，漂亮，门票也便宜
鼓浪屿挺好的，五个景点都不错，最喜欢的还是风琴和钢琴博物馆
还可以吧，就是电子取票点太少了
在轮渡码头取票极其方便。这些景点也都值得一观。
五个景点只去了两个   日光岩是必去的  其余的钢琴风琴博物馆因为没有什么艺术爱好也没兴趣
还不错吧，就是走了一天有点累。
很不错。。景点很美。。价格超值。。取票方便。。自由行的首选。。
5分，海边的江南庄园，别致又大气。
真心没意思，就去了一二个景点，套票白费了，没看头，除了日光岩可以欣赏一下全景，其他的太没劲了，不停上楼梯，能热死。
团购比每一个景点单独买票确实便宜一些，可是紧赶慢赶还是有一个景点没有看上，取票非常方便，在三丘田码头下船就可以在自助机上取了。
建筑风格为闽式兼有西洋色彩的花园，绕过藏海的匾额，你会发现后面的四十四桥是看海的最佳地点
强烈推荐网上购票，景点票单买太贵，联票网上比现场便宜10元。鼓浪屿上非常漂亮，可游览的地方很多，值得一去。
玩的很开心，环境好，取票方便
取票方便可以取票点很多
5分，度假休闲好去处
很不错马上买了就能取票
取完就可以用，不错哦，还省钱。。
取票方便 但是由于自己路线弄错了 有些景点 没玩到主要地方 其他都不错哈 划算
很方便，不错，便宜靠谱，玩得开心！！
有优惠，很好，赞一个！
取票很方便，比原价优惠10元。真正去游鼓浪屿的时候，发觉去游景点神马的都是浮云，还是去龙头路最实际，大爱啊…
5分，景色很美，一天时间都不够玩的
不错的行程，建议分开买
5分，岛上景色不错，美食到处都是，本地人过得很悠闲。
5分，很高兴，景色很美啊，有机会还会去！
取票的地方不在景点门口附近，走的有点远，为了省10元不值
其实有的景点不怎么值得去 而且5个还是6个景点当天有效感觉有点不人性化啊 觉得累了想第二天再玩都不可以
不错，不过半天时间转不完，有些景点没去
最大景点值得一去，特别的棒
挺好的，很划算，鼓浪屿的五个景点值得一去
直接在东渡等码头就能取票，很方便！
5分，岛上环境美丽浪漫，傍晚海边安静怡人。
非常方便，取票地点就在酒店旁边
在岛上取了票，方便游玩，比在售票处买的联票便宜
取钱方便，比单张票便宜
菽庄花园原来是台湾商人林尔嘉的私人花园，绝对的高大尚，是我见过最美的海滨花园。
不错一天都走下来了 景色美
5分，景色真的很美，天气晴朗，景点工作人员热心，游客素质很高。
5分，挺好玩的！景色也不错！适合各种拍摄发烧友。
非常美的一个地方！人们也很淳朴！
五个景点只有日光岩还可以，其他一般
景点不错，适合漫步鼓浪屿
鼓浪屿，美好的回忆，很方便，值得购买
总体不错，比现场买便宜，换票也方便。
方便、快捷、还便宜很满意
评分4，景色很美，玩起来也就一般，一会就逛没了
鼓浪屿太美了，玩了一整天累的不行，但还是好开心
5分，景色很美，吃的东西很多。
领票很方便！比实际购买每张优惠10元！！
不错，取票什么的都挺方便
基本上，除了菽庄花园和日光岩值得一玩，其他的都没什么意思，关键是一定要记得，这个联票当天有效！玩得很赶！
方便，便捷，价格优惠，适合背包客散客。
5分:景色很美，就是不喜欢爬山，
海滩景色，四十四桥，另外还有钢琴博物馆，景色也相当漂亮。
还好，就日光岩觉得可以，其他的地方就不值得收门票…
很方便，取票的地方很多，很好找
进去就会看到很多老家具，感觉挺好的，园子里面很大，可以观海，也可拾级而上，里面还有一个钢琴博物馆，很不错
还不错价格合理方便，赞一下
不是旺季，人不算多，鼓浪屿没有想象的那么美
这个套票比在鼓浪屿岛上买的便宜，六个地方都有去，其中刻字馆真的没什么可看的!在岛上单日光岩的票价就是60元，全部景点加起来好像是150左右，便宜挺多的!
环境很好，长满紫色花的大石头真的让我印象深刻，特别漂亮
很好很美，就是人挤人。别有一番滋味在心头
评分5，很美景色，让人流连忘返。
评5分，酒店服务好，住得舒适。
取票很方便，优惠了十元。吼吼
5分，近观海，远观日光岩，有意思。
取票点很多，你直接窗口买便宜，不用排队，好方便，5分好评。
鼓浪屿风景很美，在海边吹着海风很舒服!
取票自助很方便，鼓浪屿上好吃的太多了
鼓浪屿那么大，两条腿一天能逛多少啊-_-#景区联票是便宜了，可是有点累赘了，门票都买了不去白不去的心里然后把自己累成狗了……
带着老人上岛游玩，预先订了套票，在游客中心柜员机上输入订单号，自动出票，很方便！
预定方便，取票也方便，就是仅限当天使用。
百鸟园就不要去了，就几只鹦鹉天鹅和孔雀
鼓浪屿还是很不错的，这个季节去人不会太多，天气也凉爽。上面的沙滩女儿很喜欢。
景色很美，日光岩上鸟瞰鼓浪屿很美，就是人太多了，船票不好定！
买的联票，里面很漂亮，值得走走看看，拍拍照片！
在网上买票方便，而且比较便宜
5分！景色很美好很好玩！！小清新
5分，东西很好吃，风景很美，想要再去。
评分：5，环境优雅，坐落在巷中林里，在林中可以享受到安逸宁静，请听鸟鸣，惬意。
还不错，很实惠，取票也很方便
取票很快  很方便 就在码头旁
值得一看，比单个买要划算，取票也很方便
在网上买完，去鼓浪屿的时候直接取票就可以了，有专门的网上购票取票点，很方便
真是好特别的庄园啊，依山傍海听潮声，美哉。
很实惠，琴园不错，鸟表演好看
景点离得太远，没有导游很难找到
即买即用，便宜好几块
5分。景色很美，特色美食街很不错。
5分，景色很美，很有人气的地方。
环境优美，方便快捷值得一看
取票方便，要是联票有效期为2天就好了，鼓浪屿是需要慢游的。
4分，还行，确实很小资，精致有格调
不错，那里的风景很美，很大，值得一游！
取票方便，比直接买的便宜多了，有5个景点可以游
很好玩，一张票几乎把整个岛的景点都玩完了，而且比售票窗口便宜
7月14日靠近厦鼓码头的电子取票机故障，只能人工取票，避免排队太久只能另找取票点。五点联票当天有效，一天游下来太辛苦，走马观花，有点像做任务，要是可以两天以上有效，慢慢地游就好了。
还不错，就是最有价值的日光岩现在没有了索道，感觉不值得60元的票价！
4分，厦门是个很干净很文明的城市～说亮点特色的话，还真没有；总的来说，适合度假，但不是旅游胜地。
取票方便，价格合理，靠谱
整体不错很悠闲的一次体验
5分，风景秀丽，生活很休闲，绝对是旅游好去处！
5分，景色很美，值得一去，不错。
很好，挺方便的，只是感觉也可以不去这些地方
很好又方便，价格优惠。
方便快捷 景点都不错 下次还要来
比当地便宜十元，实在太热了，所以没去几个地方，感觉可以到那再根据自己想玩的买门票，不是所有景点都值得去，玩不了还浪费啦
鼓浪屿其实不大，里面的景点也都很小。皓月园能看的就是郑成功的石像，日光岩全是人，不过能看到全景。别的真没啥，太小了。还不如顺着路随便走走，有的门房建筑还是挺漂亮的。
3分 喜欢钢琴的朋友可以细细品味
3分，有情调的小岛，景色也不错。过于商业化，外地人进出岛太不方便，摆渡船运力和游客不成比例，排队时间太长，太拥挤，容易发生踩踏事件。
就总体而言，感觉一般。我们来来回回十余次寻访林语堂故居，由于当地政府没有妥善保护，故居破烂不堪，让人心寒！
服务不错，取票方便，只是6点半上岛，取票机要8.20才开门，岛上只有闲着。最糟糕的是这景点真心坑爹，去了真不值。
爬到日光岩顶上看厦门风景，很美。就是人很累，五个景点玩下来，一个子累。
比景区便宜十块！取票也方便，比单买便宜，还不错
3分，岛不大，只不过来回上下山，所以会有点累，景色还行，但票价和内容不怎么成正比
园子很大，也很漂亮，依山望水，一般都是去看看钢琴的，不过园子里一处假山做得挺有意思的。
面朝大海，日光岩为背景，名副其实的海上花园！
网上买了两张票，结果去兌的时候居然兑不了，站在那里打电话联系客服，虽然最后处理了，可是这种情况还是头一次出现，给人没有底的感觉，很不好。
人太多，景点名声太没有特色
取票太不方便了，找了很久才换到票。五个景点没什么意思，还需要门票，真的很无语。日光岩好无聊，就是看看岛上的风景。
还可以吧，去了鼓浪屿感觉总归要进去看看，随便走走看看，海景栈桥假山的，还有里面收藏很多钢琴，逗一圈挺累的
很不错，适合情侣去，我是6月去的，属于淡季吧，人少一点，不是那么挤
海滨城市必须去的地方，浪漫，休闲，轻松的漫步鼓浪屿，给人一种安静，舒服的感觉，好玩，下次还会去的
取票方便，方便，便宜
挺方便的，联票便宜点！
3分。景色很美，服务一般，道路曲折难寻，消费较高。康师傅牛肉面不错。总体喜欢小资慢情调的人可能喜欢，我个人感觉一般
评分  景色很美  好玩   就是吃的太贵了
在鼓浪屿上面算是蛮大的景园了，以前是有钱人家的豪宅，风景那自然是没话说，到最高处拍下的风景也是极好的，大家热衷的钢琴博物馆也在菽庄花园你们，有两个展厅，隔断时间里面的管理员会演奏一曲，还是蛮有氛围的
菽庄花园景色很不错的，还有鼓浪屿钢琴馆，可以去里面陶冶一下情操
就菽庄花园和日光岩可以看看，剩下那些完全是骗钱，
是跟鼓浪屿的景点套票在一起的，既然来了鼓浪屿玩每个景点还是都要去看一看的，个人觉得菽庄花园的风景还是非常美的，适合漫步在花园中，最喜欢那个九曲回廊哈哈，其实菽庄花园就属于一个私人的后花园，但是小桥亭子都建的特别精致，推荐朋友来这里。
取票方便，服务还是不错的
取票方便，不用等待，位置也很好找！
还不错，挺方便的。只是我们只在岛上停留了一天，有两个景点还没看完的。
非常美丽的花园，还有那么多绝世钢琴，处处都是美景，很值得一去
很好很方便，能赶上太好了
十分方便，继续光顾的，钢琴码头取票
用了优惠券，才花了69，不过只去了三个景点就走不动了，玩的很开心
价格优惠而且取票方便！
日光岩，真的好美，比较划算了，还去了百鸟园，看了表演，去风琴博物馆的时候还看见了，最大的风琴。
很不错，速度很快，去哪儿网不错
买联票还是很不错的,景点景色不错
5分，环境舒服，景点有特色，岛上的人很热情。
不去后悔，去了也就那样
有点失望，并没有想象中好玩。
五景一票还好，别买当地售卖的票很贵，有些转车接送的不知会不会骗人还是去哪儿稳妥
价格也没有优惠多少，取票地点还不太方便
挺好的，速度挺快的，自助取票，很方便！
除了日光岩好玩点，其他很普通。
主要的几个景点全部都包括了，而且订票、取票很方便，很划算，满意
钢琴博物馆现在已经搬迁在菽庄园里了，我个人觉得鼓浪屿的景色随处都是
挺好的，购票顺利，出行无忧
很漂亮，每次都会来这里
很好 很好 很好 很好 很好
根本没用，大热的天全是爬山景点，根本就没用，买了两张都白费了，下出去玩，一定要看好，鼓浪屿的票太坑了
还可以吧，买的是联票的
5分，第二次去咯，菽庄花园值得一去，不错的。推荐
取票方便,特别好玩,下次还会去
一般吧，人文景观为主……
很好哦，很方便，不用排队，下次去玩还得用这个软件
取票很方便 便宜 岛上景色不错
取票很方便也比较便宜 岛上人真的很多 也就日光岩比较值得一去吧*_*
玩的开心，遗憾，门票只能当日用，当天只去了一景点，后面四个都没去成。
穿梭在花园里，有没有一瞬间时光倒流的感觉？不得不说，谁都想拥有这么一座私人花园。庭院、小桥、海水、钢琴……
慢慢欣赏这里的一草一木一山，感受古人的智慧
鼓浪屿的景点都不大，还不错，一下午就走完了，都很有意思，有精力一定记得去看日落！
温馨提示：如果带有学生证的孩子去玩，千万别买两张成人票，你只需买一张成人，外加学生半票即可，我没弄清状况，多花了45元。大家注意就好，不要花冤枉钱!
3分，一般吧，没什么好玩的
除了日光岩上的景色比较好外，其他地方的景观都没意思，完全没有必要去，感觉买联票被蒙了。
鼓浪屿去了太多次了，还是人好多，实际所有卖的东西中山路步行街都有
很好，大家都玩得不亦乐乎。
售票点排队人很多，立即在网上买后再自助机上取票。非常方便。还便宜。
取票方便，不用排队，而且还优惠哦。
天气实在太热，真心不适合带小孩游玩！
日光岩非常漂亮，就是天气炎热，下次还会来
里面景色还不错，就是我去的时候太阳很大，热惨了。
还不错，可以好好体验一下鼓浪屿文化特色。
全天在鼓浪屿，可以去景点看看，各有意义。
还不错，有点浪费了，没有全部玩完。。
去鼓浪屿的轮渡是35，到鼓浪屿上买联票用支付宝买只要80，这个价格我也是醉了……相当后悔
景色很美，就是里边人太坑了，如果有一个健康的旅游环境就更好了！
还好提前订了票，不然根本买不到票
自驾游去的，很好的风景区。
去了好几次啦，每次去厦门必去的一个景点…
钢琴博物馆在花园里面，里面还挺大的。可以看到浴场，是拍照的好地方
只有日光岩值得一去，看看峰顶的画面很唯美，不建议连票，虽然划算，但是没什么好玩的，逛一下，就粗来了
景色很美很美不舍得离去，临海而建，绿树成荫，拍了好多照片，还想去第二次，带着爸妈去的。
岛上风景不错，值得来。
风景还可以，一天不能游完，只看了三个景点
网上订票很方便，价格便宜取票也很方便。
我在这里玩的很好的朋友请联系
皓月园因为有大海还不错，日光岩人特多，其他的一般般啦
环境超级超级超级好，很多好吃的东西，赞赞赞赞赞
非常美丽的小岛，小吃都很好吃。
鼓浪屿全程步行玩的确实很累    5个景点离很远  来不及玩
花园不错 钢琴馆很多钢琴 里面是不能拍照的
历史，文化，美景，兼而有之，到之必去。^
取票方便，不用排队，刷身份证上船
取票非常方便，比直接买便宜
好方便，不错的选择。
取票方便，景色优美，不错
自助领票很方便，可以的
不错，就是领票的时候，工作人员的态度太差了，其他还可以吧
做游览车可以逛完，联票很方便
还可以，就是人太多了
取票方便，比去景点买票便宜，省去排队时间，推荐
非常棒，很方便。根本不用排队，真的省事！
5分，景色很好，沙滩不错很热闹。
非常方便快捷，避免了排队购票，值得推荐
百鸟园最好玩，但是取票的点有点少不大好找
一个大花园，里边有一个钢琴的展览馆。假山蛮好玩的，逛逛不错～
鼓浪屿应该得差评。。。。。
带小孩没去几个景，感觉就那样
挺不错的一个小岛  生下来就住在岛上的人真幸福
直接到指定地点自助打票就可以 很放便
走马观花走了一遍，皓月园和日光岩不错。。。。。。
很值得一游的园林，占地很广，布局构思奇妙。
取票倒是挺方便的，景点就是觉得日光岩还不错，其他参不参观都无所谓
菽庄花园利用天然地形巧妙布局，全园分为藏海园和补山园两大部分，各景错落有序。
日光岩和菽庄花园挺不错，其它看个人爱好了。
不好玩，就是沙滩泡脚还好。取票不方便
鼓浪屿套票的景点，花园的布局景色都不错，很阔气的私人豪宅。
特漂亮，值得一看，联票特值得买
便捷，方便，速度快，比较划算
值得去的地方！购票方便便宜！
和窗口买票比便宜10元 需去窗口取票 还算方便 还好
菽庄花园很好看，日光岩因为是雨天没有上去有点遗憾，钢琴博物馆看起来应该是仿的
私家花园，最爱的是在十二洞天那里爬上爬下的找十二生肖，呵呵
价格比当地买便宜，爬日光岩真是锻炼人。
很美 很美！沿海修建的小桥！还有假山 有点爱琴海的感觉 还有钢琴博物馆 非常美
5分、景色很好，很多美食，有空还会过来的
取票很方便，连票也比较便宜
时间有点紧张。没有去完整
很棒，不用提前预约买了马上能用，下船就有服务中心可以出票
挺好！取票还是挺方便的，在钢琴码头边上
玩得很开心，真的很棒！太过瘾了下次还来。
买联票稍微划算点～建议去日光岩顶上～风景很美～
5分，鼓浪屿风景优美，很值得一去。
还不错就是太累没有车
没走完，应该介绍个景点顺序，我来回几次才走了3个点
不错，比实体便宜，取票方便。
景色很美，园里设计精巧，设计的很有意思.
取票还是蛮方便的，价格也还好，不错
海边竟然有这么精巧的公园，风景太美了，享受在这里的时光，推荐大家一定要去。
比实体便宜10元，日光岩是必去的景点，在上面可以看到整个岛。
很划算，取票又方便，很好的说～
挺大的，转了半天，不累，小朋友应该挺喜欢的，景色也很美
全园分为藏海园、补山园两大部分，花园的特色是充分利用靠海的地形优势，突出“藏海”的巧妙设计
风景很漂亮，，玩的开心
不错，环境很好，住的也很舒服
鼓浪屿菽庄花园有很多外国建筑，很有特色，还保护得很好。
下单后反应迅速，立马可以使用，取票也方便，挺好
不要去买要阿，不值得！
导游小付人不错，讲解细致。行程比介绍的要短一个小时。
太爽了太爽了太爽了！重要的事情说三遍
不错哦。有点小波折，但客服沟通顺利解决了。值得信任。
4分，挺不错的，景色好，日光岩可以俯瞰全岛！很美。
非常好。有机会会再来一次的。
非常漂亮的一个庄园，与日光岩交相辉映。与此相伴的海滩也不错。
取票不方便，必须到指定的地点取
还可以，比较方便面，记得要提前取票
景点涵盖比较全，没有蜡像馆是个遗憾
还是很方便的，鼓浪屿不大//团购比较便宜。
取票很方便。很还找，这是自助取票最快的一次。五分好评！
5分，景色优美，就是人多，但很好玩，已经去了第二次了。
不错，比单买划算，取票方便
挺好的 。方便。。实惠。好玩
取票方便，比其他电子票相对便宜，不错
好像沒優惠多少，很多地方不用進去看的，就買個日光岩就好
5分，海很美，晚上很惬意。
方便快捷，以后还从去哪儿买
非常方便，也很划算哦！
很好！很划算！就是取票的地方不太好找
取票方便 风景如画 超值体验
非常好，，，，，，，，，，，，，，，，，
值得一去，去鼓浪屿必须要去的，里面有演出
不错哦，适合一家人一起去度假
鼓浪屿上的一个要收费的园子，建议买联票进去划算一些。逛逛还可以，海景房呵呵
取票很方便，价格蛮便宜的
挺漂亮的地方，值得一去
提前一天订票即可，取票的地方人比较少，几乎不用排队。取票地方也很合理，去景点的路上。性价比较高。
不错很好用，简单易行
套票性价比较高，比单买划算
挑了最早的时间，价格也贵10元，4张就40元，事实是拿到的票比预定的晚半小时，不太靠谱
还不错，就是有点热！取票的地方离售票处有点远
各个景区有不同的特色，领略不同的风光！
几个景区挨得比较近，游玩方便
还不错挺方便的就是早了点
鼓浪屿能不去，最好不去
景点也很好看滴，很划算的
很不错的，超方便，下次还来
休闲娱乐的好去处。值得一游
很不错，暑假期间人还是有点多，好评。
网上预订就是经济实惠，还不耽误事！
非常棒，方便快捷还便宜！
不错，，，，，，，，，，
非常好，还会来的全家人一起去！特别开心
很方便，实惠，值得推荐！
很划算，一定要提前2小时预订
取票在不同码头，有点不方便
日光岩值得一去，钢琴博物馆什么的适合感兴趣的人
取钱方便，挺靠谱的，很好玩
网购会便宜一点吧哈哈哈哈
很好，日光岩上风景如画！
还不错，挺方便的，下次还会再来
风景不错，值得一游！
可以啊。取票方便，价格便宜
可以。取票方便，靠近内厝澳码头，附近还有很多街。
电子票方便，刷身份证就好，减少现金使用
很好，很方便，景点间距离较远
谢谢景点看看风景，转转而已，不耐玩。取票倒算方便。
和朋友一起去的鼓浪屿，花了一天时间玩这些景点 挺好玩的
还不错，只是去的时候是台风天，风大雨大很多地方没有上去，取票方便。
物有所值，联票划算很多，在去哪儿网买更划算，一张算下来77元就够了，很满意的购物
便宜方便，就是取票人数有点多，稍微要拍下队，想多看几个景点的话买这个太划算
其实我觉得没什么好玩的。才去了三处景点，然后就觉得没意思。不去。
买套票还是实恵的，而且有取票机取票很方便！
很好 只是有点慢 需要等够一个小时才能取票
很好，不错，值得去，玩得开心！
很方便，不用提前买，到景点再买就来得及
景色很别致，最爱这个十二洞，很有特色噢，一定要去看看
去的时候太阳很大 景点没逛完 不过日光岩很值得一去 可以看到全景
景点很美也很好玩。这是非常值得去玩的地方
买联票但没有去，天气太热了！
很方便，很好，有机会会再去
兑换方便，使用简单，很满意！
票就在船票的旁边，志愿者态度很不错。速度超级快。
不错，景点一圈全走完了
有些地方真的不用去。。。。。
最爱鼓浪屿！！！特别特别美！！！天气在凉快点就好了
真心喜欢厦门，她的每一个角落都充满着惊喜，真想待久一点
值得一看，好多钢琴，景色也不错。。。。。。
取票很方便，旁边就有卖儿童票的，一起搞定！好评！
贵是贵了点，到时很方便，
哦，很方便哦，也很实惠
很好玩，值的购买哦，方便
还不错，就是天气很热，人很多。
鼓浪屿的幽静和慢节奏让人的幸福指数很高，真想在这里常住
很方便，服务很好，推荐
还行吧，可以看看海，去得早人也不是很多，旁边的沙滩不错
学生票还是比较便宜的，风景也很好，值得一去哦
很美的一个花园，又有东方的美也有西方的特点。中西合璧。
挺好的，里面挺好玩的，可以可以
取票方便，就是买错了船票，去了内厝奥码头，多走了许多旅程，很热！景点没去全！
五个景点有点远 好累啊！郑成功很气派 日光岩风景好美 值得一去
用了张优惠券，相当于80一张
有个钢琴博物馆还很好看的，很多很特别的东西
还是很好找的，取票前会问你什么时候的船
4分，还有很大的进步空间。
很方便，有专门窗口取票，价格比直接买便宜！
没想到鼓浪屿的轮渡这么难买票。岛上还是不错的
主要景点都包括啦，取票方便，赞
值得一看，买的联票，钢琴博物馆超赞。
其实不需要买门票，岛上就是逛逛小店，联票上的景点都不需要去的，有些也来不及去
下了船到鼓浪屿就可以取票或者在上船前取
方便快捷,很满意,希望店家多多举行这种活动
取票方便，但是人很多，没有认真游玩的心情就转了两三个景点就没再看景点了。
为“猴洞”点赞，五颗星。
就是人太多了，风景还是不错的
在厦鼓码头有取票的，挺方便的。去鼓浪屿游玩，真的需要一定的体力～
取票方便不用排队，很方便！
景色真的很美，特别是日光岩，海景很美，5分。
5分，在去哪儿网上买的门票，省了现场买票排队等候的时间，还优惠10元，很好。
4分，梦幻水世界，游乐设施很好玩，就是排队时间太长
就是取票的地方感觉不方便
5分，景色不错，天气闷热转大雨，总体不错，很多美食和杂货铺，文艺十足。
5分，很有意思，挺好玩
5分，别有洞天，和女儿在里面玩捉迷藏，找十二生肖，不错
5分，适合三五好友一起逛逛的地方。赞
绝对5分，很好玩儿，是鼓浪屿最值得游玩儿的景点之一。
5分，景色真不是盖的，五大景区风景美如画，岛上的小吃各种各样，又好吃又实惠。
5分，很好玩，订取景点联票都很方便
5分，景色很美，很好玩.
联票，有优惠，取票方便
比较靠谱 但是景点都没啥意思
取票挺方便的，下船的那个游客中心里面就可以直接取钱了。景点也好玩，有机会还要来
5分，环境舒适，景色优美，出行方便，有机会还要去！
非常棒的一次经历，风景很好??！
日光岩景色很美，值得一去
取票地点太麻烦，不能到各个景点门口取，比较麻烦。
挺不错的，但是刚开始不知道去哪取票走了不少冤枉路
里面不小，走转向了。绕了两圈才出去，也算是领略了两次好风光
订的时候说只能当天用 可是取了票才知道不一定当天必须用 建议取了票不要刻意找景点 很容易迷路 随遇反倒好点 景点5点关门 还是要早点去的 否则很赶
5分，风景很好玩的开心
4分，管理水平有待提高
4分，人太多，景色打折。面积大，没人的话应该很好
主要玩了日光岩。别的就是顺带的玩。。网上订票很方便的！
5分，用了去哪儿网，超级方便好用，鼓浪屿景美，小吃喜欢，好好玩！
4分，实惠，人过多失去风貌
5分，景色太美了，很好玩，都不想走了
5分，景色还行，就是太累了
4分 景色很美，环境保护的很好，但是游客太多太多了，应该限制一下人流量，小岛，转身都困难
时间有点不够～我们很早开始游玩的～然后就是日光岩～和那个鸟园还不错～～其他都没什么～～
很不错，领票很方便就在售票厅
一天内要逛完五个地方，去了两次，每次都只逛了两三个地方就没时间了
出票快，风景很漂亮，推荐
嗯挺不错 玩的很开心
景色不错，值得与友人口味
非常满意！值得一玩！
还是不错的，就是在码头忘取票了，坐的又是内其奥的船，岛内取票非常不方便！
鼓浪屿果然名不虚传啊，真心不想走了。套票还是很划算的，本原价这个价只能玩两个地，很划算
很方便，很好。比现场买便宜10元
其实就是在岛内绕圈跑，景点还好
鼓浪屿上的私家园林，景色还不错，但也要收费！
可以预定当天票，方便。但本来可以更便宜的，不支持支付宝支付，必须银行卡没支付成功。
不错实惠，比单买门票便宜。
这次游玩碰上台风，时间比较紧凑，还有两个景点没有逛。总体感觉还不错，毕竟联票方便实惠！
要有很多路，不过很值得
本人有10月2.3号晚上的住宿票一张，因超期不能退款。地址在环岛路海滨浴场床铺位，有需要可联系。
5分，景色很美，玩的很开心
5分，特别棒里面！我很喜欢这样的景色哦
好玩啊 没得说了 就是走得有点累 时间没安排好 有几个没看到就关门了 遗憾
方便，放心，是出行的好选择
玩的很开心   五个地方都去了  都很不错
天气变化无常，岛挺大的，岛上过于商业化，其他的还好！
好多人，要是人少点就更好了！
今天去了鼓浪屿的五个景点，5分，略有些拥挤但景致优美，值得一看
5，环境非常充满小资氛围，很有文艺范
5分，景色很美，很多好玩。
非常方便，购票取票都方便
5分，来的时间不对，竟然碰上了台风，建议不要7.8月份去的话，查好天气
5分。景色很不错，服务很快捷。
没有玩完，岛上没有出租车和公交车，妹妹走不动了，就只进了景点大门。
4分，只能说岛上人太多了
4分，景色不错，博物馆都漂亮，但是走路真累！
就是取票点找起来也不是太方便！
还行吧，就是没有玩完所有景点
取票方便，老板很热心
取票很方便，但是觉得不值，暑期人很多，景点都是人，而且越来越商业化，不好玩。走路走到脚底气泡。
网上订票就是方便，取票也很简单，不用排队，总体来说好评。
领票很方便，但是等客服的短信等了好长时间，又打了好几个电话给客服才收到验证码
风景优美，值得一看，人多，根据地图及指示牌走，方向不会错。
人太多了！要提前计划啊
一般般吧 要不是有点历史 真不值得单独花钱进去
鼓浪屿的美用语言无法形容，特别是钢琴博物馆，太震撼了。
五大景点，呵呵……没走完……浪费……
取票提示信息与实际取票情况有出入，耽误了一些时间
比直接买便宜10块钱
只能说好热好多人好累
连票还是很划算的，虽然时间原因就去了三个景点，但很是很值的。
非常划算，方便便利、为我的旅行留下美好印记
还行吧！取票在本地人的渡不远
挺方便的，就是到取票点有点远，还有下雨天，很不爽
非常好，去票很方便，点个赞
我们是下午四点多去的，人不太多，观音山陆世界临近海边，风景很美，吹着海风玩游戏项目，真爽啊
人很多，值得一玩，感受海边风光。
很实惠，自助取票也很方便
不错应该早上过去中午热
取钱还是很方便的一个人省了10元
不错 很方便  但是走路太累了  只去了 四个地方
5分，环境幽雅，景色优美，很好玩。
取票方便，天气太热，人太多，好多景点都没去
5分，景色很美，就是八月份太热。
比现场直接买票便宜，岛很小，全程步行就好。
5分，那里很美，我很喜欢
好棒啊不用排队 而且便宜
5，景色很美，很好玩
4分，没有细看，还可以
5分，景色很不错！其中的钢琴博物馆很是喜欢！
5分 ，风景很美，人也很热情，有机会还要再去一次。
5分，景美环境美，人心灵更美。
4，安静时候不错，商业气息重了些
自助取票机居然早上8点前不能取票
价格便宜，取票方便，值得游玩。
还可以，走的太累了！脚都走的起泡了！天气又热，人又多！
很适合自由行的朋友！
环境优美，景色宜人，还要再去。
不错，去玩了一天差不多都逛了
取票地方离景点很远，应该是故意的
评分5分、景色很美、非常好玩！
4分，景色很美，就是人太多，乱哄哄的，这个季节不适宜出行。
5分，鼓浪屿适合休闲的小岛，没有目的、没有期待，游走间感受美景！
5分，景色不错，天气很热
5分，钢琴博物馆很好
一个值得赞的快捷方法 方便
5分，特别喜欢的氛围，很好的一个庄园
蛮有味道的，十二洞天二十四桥还有钢琴博物馆
时间赶的话最好找个导游 一天太紧了  道路曲折 地图难懂 猫咪随处可见
很好很划算 取票方便！
方便，快捷，发验证码超快～
取票方便，比在景点买要便宜。但只有月光岩最值得去
挺好的，就是厦门天太热了，也很晒！
不错哦，就是天太热了，太晒
很大的院子，进去走走歇歇还是很有感觉的，看着海滩，有时候可以很宁静
风景还不错，吹着海风很舒服，人比较多就是
景点不错，人太多了。混乱
取票方便，又便宜，挺好的
除了日光岩，其他不怎么样，买联票纯属浪费，但也没办法，单买也不便宜
5分，景色热，天气更热，呵呵！
不错，环境优美，值得一去。
靠谱，用得是官网上。
大家一定看好了，当日有效哦！如果考虑下午上岛，就要慎重考虑了
5分，鼓浪屿真的必须去一次，好漂亮
很好玩，取票容易找出票简单，好。
有优惠，但是景点不大，不进去直接在外面欣赏也可以
挺好的，服务态度不错！取票的时候打个电话就可以了
4分，吃的不错，就是景点之间太远
鼓浪屿风景就是美丽，网上订票便宜！
5，住的环境挺舒服的，鼓浪屿人太多，老塞车，等车很难，还很挤
下单后，商家就来电话确认过，游玩前一天又确认了一次，很是负责。整个行程安排的紧密有致，导游也比较热情，全程没有购物，很适合自由行参加。
还不错，没有峪园有点意外
很好，方便，省去排队的烦恼，又省钱
5分，很多特色小店，店家很热情，好玩
5分，庄园设计得太棒了，和钢琴博物馆在一起，依山傍海，景色还是很不错的喔！
5分，景色迷人。不错，好地方
4分，景色很美，但是感觉很单一
5分，很不错，孩子玩的很开心。很有意义
价格实惠，当天订当天用。
玩的很开心，取票方便快捷！
玩得挺好，就是累了点，不过挺值。
很美，取票方便，一天差不多都能玩下来
现买现取，真的很方便。
5分，景很美，就是当在旅游旺季，人是真心多！
5分，很不错，赶上两场工作人员安排的表演，意外之喜。
5分 景色很美 很好玩呀 好吃的特别多 就是酒店不太好定
来厦门必须去的地方 风景不错 就是有点累
4分，景色很美，人太多。
4分，食物很多，特产也多，可惜天气太热了。
4.5分，景色不错，就是人太多，环境较差！
方便快捷，适合旅游，很棒！
第二次来了，每次来感觉都不一样
找了好久才取到票，时间不够有些地方还没去
很不错，比较好玩，以后还在这里订
比实体店便宜，取票也方便很好玩
取票口挺方便的。。。全走完有点累。
真的整整等了60分钟，硬在门口等短信换票
风琴博物馆有现场演奏，刻字馆里的字有意思。
反正都是要买票，便宜40块，更好咧，取票也方便
还是比较不错的，出玩时候！还是要靠自己多去规划路线，才能方便自己…
不错，但是要知道不是每个景点都可以取票的，所以需要提前做好功课
须然出现小插曲，不过安然度过，很开心
日光岩登顶景色不错。
景色不错，很多景点建设中，码头人流太大
一个私人花园，建的很大，里面的博物馆也很好看。对于精通音乐的人来说应该很有感觉。值得一去。
取钱方便，价格也还可以，比景点便宜10块钱
人太多，但还是值得一去。特别是钢琴博物馆。
就是取票有点麻烦~上岛后要走好远
时间关系有三个没去玩
很好  服务周到  玩的东西也很多
方便省钱，取票快，不用排队。
鼓浪屿景色很美  既欣赏了自然风光 又体会了历史文化 不虚此行
取票方便，挺不错的。
还算比较方便，只是景点就那样了
还是比较方便的，不过还是要看好地图，不然就辛苦自己了，鼓浪屿的景点就这样，看不看也无所谓
便宜，但是鼓浪屿适合随处漫步，景点出了日光岩其他没什么好去的
订票，取票都很方便，而且还优惠不少
比窗口便宜十块钱，还不用排队！方便
非常快的体验，今后会考虑在去哪儿网定
跟家人逛了一大圈，基本是沿着海边走的一圈
取钱的地方不止三个，很方便，就是必须当天使用有点纠结，行程有点匆忙
凑合吧，反正我觉得挺无聊
4分，景色还可以，卫生一般
取票很方便，在邮轮中心售票处有取票口，等待上船时可以取好票，登岛后就可以游玩了。
只能说无语，太慢，直接影响心情
4分，十二洞天很有特色，景色很美
5分，盖章很好玩，让人想走便岛上的每一个角落
很方便，还是很值的，
5分，环境很好，而且里面管理的不错
岛上的景点感觉就日光岩有看头其他都没有必要，离得也远都跑了路
取钱方便，便宜了10块，但是有学生证的话现场买才50，但是几个景点都不好玩
虽然取票的时候出了小插曲，但总的来说还算顺利。
景色很美丽，五个景点要是都走到的话，需要好体力
两个景点没去，还可以吧！
鼓浪屿很美哦，就是东西都好贵，岛上要是有车就好了，很喜欢！
风景很好，值得去好好观赏，服务也很好！
还不错，挺好玩的，就是取票不方便
其实没什么必要 ，随便走走就好
4.5分，景色很美。
5分，景色很美，不虚此行
5分 景美 海美 琴mei
价钱便宜的不多 但是领票特别方便
便宜10元，但岛上这些地方不是特别好玩，时间充裕可以去看看
钢琴博物馆和日光岩都很值得一看！
景点取票很方便，景点还可以，就是坐船人好多
在钢琴码头对面取票，，日光岩，菽庄花园和皓月园都可以，其它都是搭头。
风景如画，值得想往。
5分，景色很美，很有意义
挺好的，就是排队坐船人太多，景点里面还好
5分，很有特色的小岛
5分，景色非常美，让人心旷神怡。
户外活动 需要走很多路 我是不太喜欢这个
园子景色很美，离刻字博物馆很近！里面有钢琴馆，各种钢琴！
玩了好多次，总体感觉不错，夏天避暑好去处，项目排队很麻烦，不过也可以理解
5分，很好玩。态度很好
很好玩，可惜只玩了两个小时就出来了。
挺好的取票方便 还不错，
5分，很好玩！特别喜欢！
有点刺激，哪个大喇叭人都上去了不敢玩，
取票很方便 或者可以说是直接用手机就能
挺好的 項目也挺多 和朋友玩得很開心
孩子玩的很开心，大家人也很高兴
直接刷身份证即可上船，真的很方便！
夜场的水世界人好多啊！但是设施还是非常不错的。都很刺激。晚上还有演出可以考，这是白天没有的待遇哦！
4分，景色不错，值得去玩，排队时间较长
还不错，就是太热了！很好玩
很不错的，去两次了哈哈
挺满意的，玩得很开心，就是有的项目排队的人多，都没有玩成，项目也不多
5分，好玩，刺激，就是人太多了，排队时间太长。
非常不错的地方，人好多好多！玩的也挺开心！里面人太烦
人好多周末    储物柜不能男女分开
4分，值得一去，但不值这个票价
很好玩，就是我们去的时候好多设施都不开放，划不来
网购的票便宜20，景色很美，水上世界很好玩，提醒大家白天去很热，可以五点后夜场好玩又便宜一半呢。
挺好玩的，带孩子了去玩的
不错不错，一去就可以取票了，不用排队
好玩！好看！好玩！好赞！值得一去
不错哦！很好玩！我们很多人比较好玩！
不好耍，这个票带的小孩不能超过120，还补了一张票。
很开心，很尽兴，就是晒脱皮了
还是特别棒的不需要排队直接进去！
不用取票，扫一下二维码就可以，很方便
哈哈，人口众多，大伙儿玩得很高兴。根本停不下来啊
五分,景色很漂亮 很好玩 就是7、8月份去太热了
取票有点麻烦 服务员态度比较好
好玩.真的太好玩了。刺激
还可以，就是那天天气很冷
还可以感觉～就是排队等半天
很刺激很好玩！就是晒！玩一天都不累
取票快，不用排队。直接用手机就可以过去了。是情侣游泳德好去处
网上订票很方便噢。很愉快的一次购票经历。
不错，很好玩，方便。
5分 景色很美，很好玩
跟小孩子一起玩耍开心快乐！
必须给五星，非常好玩，有些项目很刺激，还有spa池，很舒服，玩得很尽兴！
取票方便 项目都开放了 在网上订票也很便宜 不说了 直接上图
项目不多，每个项目排队的人都很多。。玩一次排队要排将近一个小时。。也是醉醉的。。
人有点多 但是总体还不错
特别适合孩子玩的地方，项目很多，就是排队时间有点长，但也非常开心，5星推荐！
还可以 跟欢乐谷是差了点 但贵在人不多 排队还不算久
观音山很好玩，就是每个项目都要排队
人有点多 但是玩的很开心 景色也不错～
和老婆两个人一起去玩的很开心。
好玩，就是排队人太多了，很刺激。
5分，还不错，耍的夜场还比较好！
5分，景色很不错，也挺好玩
。还不错就是玩的少了点，大喇叭很爽，，哈哈
很好玩呀。水也挺干净的。工作人员也都很好。还教游泳。
小朋友玩看到水好开心哦,急,着要下水
不错哦！好好玩的样子
不用排队买票，直接拿着手机扫一下就可以轻松进入
里面很好玩，环境也很不错。
很好 非常不错 取票方便 好玩 赞
很好 服务态度好 取票容易 设施安全 刺激 好玩
不错喔，可惜孩子太小有些项目完不了
非常好玩，工作日去的，人不多，不用排队的
好刺激的，最值得玩的是水疗，按摩很舒服
今天跟朋友一起去，挺不错的，他们玩的很开心，不过排队有点久，希望改进
不错玩哦，不过最好去玩儿夜场，人会少一点也没有那么晒。总体来说很不错！
项目不多，但个别项目很惊险
还可以，和家人小孩一起。小孩子很开心
挺好 就是吃饭不好 餐厅太差
换票很方便快捷，很好玩
很好玩，景色很好
总体还可以，我们一家三口租了俩个柜子，没想到男女在一块，浪费了一个
夜场海风太大了，好冷啊，不过玩的很开心
超好玩的，里面的工作人员也很好。
玩的还不错，就是胆小，害怕！好几个没敢玩
太刺激了，下次有机会还要再去玩。
不错！环境还不错。取票也方便。
挺好玩的～～儿子玩的乐不思蜀～～
赞赞赞 太凉快了 就是要穿一个防晒服 这样不会晒伤肌肤～～～
很赞 就是需要买防水的防晒霜 妆全花了啊啊啊啊！
5分，很不错，宝贝玩得不想走
人多，还要花20元储物，性价比不高，项目排队排一小时，只为玩几秒钟
以为很大，但挺小的，昨天去的，很多项目玩不了，就玩了三个，大多数时间就在水里泡着，哎
很好玩的 就是回来黑了一圈
还行，遇到了点儿小问题，很好的解决了
很好玩，就是人太多了，需要排队，玩的很好，还想再来
服务，设施都很好，吸引孩子，刺激好玩。
很多项目不能玩，人太多排队很浪费时间
人太多了，玩不了！！！
4分：景色很美，很好玩，但储物间有味道，泳池水有点脏，园内食物不好吃
5分，景色很美，很不错哟，好玩极了。
5分 很好玩 很刺激 水上乐园
5分，景色很美，很好玩的。
有几个项目没开，但是开设的项目都很刺激。环境不错
很美好的一次旅行，环境好，玩的也很嗨！下次去厦门的首选之地
总体好玩 开心。以后还会一直来的
周末人多 排队比较久 但是总体还是很棒的
购票非常方便，比现场买便宜不少，实惠。
还不错，不过还是人多要排队，
很好玩。非常划得来。就是出来的时候忘了退柜子的押金了！！大家一定出门记得要退
很好玩，特别靠谱，玩的很尽兴。
2 环境一般 淋浴和换衣服的地方很脏
4分，傍晚去的 水质不错
5分，夏日去暑好去处
取票很方便，水世界不大，游乐设施不多，半天就够了
水上乐园很棒，就是去之前要准备泳衣泳裤。里面的很贵，但是进去之后不买的话那些好玩的项目刘玩不了了
可以，娱乐项目多，出票快，很值得去玩。玩的时候记得带上泳衣。
玩的非常好 项目很刺激
还是可以呢，就是有点热了，小孩子都比较喜欢
还不错，就是晚上有些项目没开放
这个是肯定好玩的...不过去的时候有点冷。还是要调天气热的晚上去玩比较舒服
不咋地，没有说的那么好，也要排队取票，服务也很差劲，
去年去的忘记评价了，很喜欢，玩得开心人也不多，排队时间短
夜场人少不用排队，很刺激，电子票很方便
不怎么样，项目一点也不刺激
项目比较少。排队人也少。还可以。
大人孩子都玩的很开心
人太多了，设备太少，每个设备前面都要排长队
不错，很好。就是项目比较少。
已经第二次去了 没有以前好玩
挺好的，就是里面好挤，好多项目玩不上
取票方便 便宜 非常好玩。
好玩，但是太热了 晒黑了 夜场应该会比较好点
很棒，对得起这个价格。
强烈建议注意防晒，不过玩得开心！
还可以，直接进入游乐场。
晚上去人也有点儿多，有些项目还是很刺激的！！！现在去晚上会有点儿冷！总统来说挺好的！
玩的很开心！夜场更好玩！值得一去！！
2分，可玩性一般，项目少，
很好，服务好，赞okok
超级划算的，水很干净，挺好玩的！
不用取票，直接刷二维码就可以进去了
非常方便快捷，都不用取票不用排队，直接刷下二维码就可以了，
和同学一起去的，水质超级好，很干净！
娱乐项目好玩、冲浪的也好玩。感觉还是很不错的。
取票方便，但是周末人很多
取票很方便，但是碰到周末人很多，玩个景点排个队都要半小时。
挺好玩的，又害怕又刺激！
出票快，水世界设施不错，就是这天气太热了~
出票速度快，挺好玩的，就天气天气太热了
取票还挺方便的，出票速度快！！！
直接取票方便。学生证便宜
有很多的娱乐设施，玩起来很刺激，很嗨哦
还行 项目是挺多 但是人超多的我
还行 就是人太多了 好多项目都没玩时间就到了
很好玩，很刺激！超级值得去！
超级好玩，很刺激！值得去啊！
孩子们玩得很开心，服务很好，饮食也很方便
很好玩，很刺激，下次再去吧。
很好玩，很刺激，玩得很开心，下次再去
一般般。人多水脏。不太靠谱
游玩的项目还是可以的，出票一点问题都没有
还不错，就是项目有点少，场地太小了，去淋浴的时候，竟然是冷水，还没有配备电风吹！
不是很好玩项目太少 下次不去了
简单方便快捷。出门好帮手。
人很多，感觉东西很少，排队排了一个半小时
里面水很干净，就是设备有些不能玩
还好就是下雨了，有的没完
去时人少，项目刺激，好玩的
很好玩，不限制次数，水上乐园实在是太好玩了，
很好，站在门口买的票马上到
没有泳衣不让玩  浪费了钱
玩的不是很嗨…还要自己往上拿泳圈，洗澡水是凉的！
感觉还行，可惜第一次来厦门除了鼓浪屿外就不知道去哪里，这个还好
很棒 就是下雨天人不多
地方超级大，早一点去不用排很长的队，做好防晒准备
还可以吧，就是很多东西在检修，挺扫兴的
好好玩好刺激，这是第二次去了
方便快捷好評，下次還會去
五一三天去玩的，人太多了，没玩到什么，都排队了，排队半小时玩一分钟
不错，大人小孩都玩得开心
方便快捷 ，惊险刺激，尖叫
很不错 在扩大就更好了哦 不错
取票方便，使用方便，还不错。
真的是太难忘的回忆了，，非常的好玩，感觉玩一遍都没玩够，以后有机会还要来，推荐哦
超级好玩的，非常刺激，每一个项目都好玩，太划算了
很好玩，和男朋友一起去的，很值
还可以，玩得很开心。
还行，取票很方便，就是游乐设施少了点
还可以，就是游乐设施不多，很快就玩完了
很不错呢，值得去玩的地方哦
很有意思哦，去的那天天气好热呀！不过，所有项目基本都开了，只有漂流木有~
才几个项目三个暂停不能玩，挺可惜的
忘记评论了，玩的挺好的，就是那天有点冷。
一般般，有好多项目都在维修，能玩的就几个
一般般，还没完全开放。还不如去海边泡泡
刺激好玩，练胆的好地方！！
一般般，我觉得里面玩的都差不多
不错，挺多人的，不过记得带泳衣，里面买很贵
不错，挺多人的，得带泳衣才能下水
水不是很干净，晒了一下午。
节假日去的，项目比较多，蛮好玩的。
游乐项目刺激，好玩哈，最好组团4个人入园，因为好多项目需要2……4人一组
划算 好玩 项目再多点就好了
上网买票便宜好多！超级划算！园区第一天开还好人不是很多 不用排长队
挺好玩的，丽水水世界缩小版
很便宜，便捷，很好的宝贝，赞赞
直接用二维码入场，愉快便捷
不错，学生证省30块钱呢
记得带泳衣还有吃的过去哦
去一定要买泳衣 不然外面的太贵了
挺方便，不用排队，当天订，立马取
项目不是很多，而且那天好大风好冷
里面项目很多，工作人员服务态度特别好
还不错，风景很好，游玩的人不算多，排队时间不长，就是吃的东西不够丰富，其他都还ok
不错，很刺激，只是玩的项目不多！还是很爽的！哈哈……
不错，非常值得去，便宜实惠
好，不用排队直接扫一下很方便
很便捷，多次使用服务很好。以后还会用的
非常不错，已经在这里好几次购买门票了，都比较划算而且方便。
门票短信没过来 但打电话解决了 虽然态度差点 但玩的很开心
五一去玩的，很刺激，很开心～取票方便，入园快
感觉还行，就是人多要排队
这样买直接手机刷二维码就能进去非常方便呢
好玩，但是人太多啦，排队排好久
很好玩，购票和取票都很方便，
很不错，跟朋友一起去，玩的很嗨
抢一元门票，人太多，水脏了
去的时候人不多，把所有项目都玩了个遍
很好玩 取票很快 很刺激 還想再去一次
还可以，但希望娱乐设施可以多加
还可以吧，就是有点热，然后晚上应该更好吧~比想象小了点咯~
娱乐设施不错，挺好玩的
按照刺激排的话，大喇叭第一，过山车第二。项目基本都好玩
还不错，蛮刺激的，就是项目好像有点少
就是个游乐场嘛，海边风景还好，但内容没多少新的特色，我去的时候风大，这里海风海水的浸蚀，保养，安全就太重要了。倒是旁边的游艇，妈祖庙有特点
很好。工作人员态度有点差，总共只给一张票得同时进去
还行，已经提前打电话还在那边等了十分钟。
没什么好玩的，人太多了，项目也不是很多。
天气还不到时候，很冷，里面项目少，排队的人太多了，建议大家过段时间天暖和在去。
项目不是特别多，而且一个项目要等好久，很慢很慢，不是很喜欢，去过长隆再来这就觉得这里很不好
挺好玩的。刺激。给5分。  还是不错
非常方便快捷，随到随取，节省时间。
好玩，但人太多，而且几个项目孩子玩不了。
居然都关门了，网上还在买票！
好好玩，夜场去人也挺多的。
太差，不好中午去了，很多项目没开
好玩是好玩，就是晒的厉害。回来就脱皮了
来厦门就来观音山吧！厦门……最好玩的地方
这个景点小孩玩的很高兴，不过景点的性价比不高，不太推荐，特别是只是大人完全可以不要来。
夏天去的水上世界。厦门实在太晒了，男同学晒出了泳裤印子
非常漂亮，环境优美，小吃街人山人海的，排队老长了，特别好吃
非常方便 很多地方都可以取票  只是玩的匆忙只去了3个地方也够本了 特别划算 不建议夏天去太热了 非常值得游玩  船票建议提早买可以关注厦门轮渡公司购船票
国庆期间人很多，要想避开人流就必须不走热门景点。五景点联票不建议买了，没有必要，赶路很累，还不如走到哪玩到哪来得自在。
不错的鼓浪屿 不错的小吃街 建议去鼓浪屿小吃街的朋友可以去这家店逛逛……在店里您可以亲身体验到那的售货员野蛮而又傲慢的态度 还可以现场聆听她们用当地方言骂人的声音…………
非常有特色的一个小岛，里面有各式各样的吃的建筑，品味当地特色的绝佳之处。
冬天去自然非常好，期待再去一次！
很美，很想住在那里，永久居住啊
岛屿非常不错，景色秀丽，值得一去
厦门市思明区鼓浪屿，世遗传承下去！
自我感觉还可以，值得去转一转。
和闺女一起去的，适合住在岛上，悠闲自在地随意逛逛
去了好几次主要是怀念一下情景。
很方便，上岛后刷身份证就可以了！岛内的风景很不错！
日光岩俯视整个鼓浪屿全景，真的很美，很壮观，还能看到对面码头的建筑，是全岛最值得去看的地方，也不算高，很快就登到顶，一览众岛小，美不胜收，所谓不到日光岩，等于没来鼓浪屿，菽庄花园的景色也很美，海滩很多人，还有钢琴博物馆，遇到好的时间还能听钢琴演奏，皓月园的海滩有郑成功雕像，也值得一去，后面的刻字馆最没必要去，五分钟不到就出来了，没啥意思，琴园就是百鸟园，没几只鸟，也没看头，还有风琴园也只有一些风琴而已，没啥意思，当然联票很便宜，比单独买划算！
每次假期人都特别多，建议避开高峰期比较好
鼓浪屿的特色感觉不是里面的很多景点，而是曲折的小路和富有特色的别墅
来了两次，不同的人，不同的感觉，最起码还想再来一次。
暑假去的，厦门那几天热到爆，朋友两个人一起，玩得还挺开心，哈哈
鼓浪屿位于福建厦门，是著名旅游景点，国家5A级景区。最好避开旺季错峰出游
鼓浪屿不仅环境特棒,  更充满了文化的底蕴.
很漂亮的小岛，风格独特，人气很旺。
很好，值得去景色比较宜人建议安排一天
节假日去的，人比较多，但是很有秩序，小朋友很高兴
世界文化遗产，中西合壁的建筑，美丽文艺的小岛
美丽，古色古香，小吃很多，喜欢
商业化…小吃很好…但是就是贵…
环境好，人好，风景好，玩的开心
一座带有回忆童年怀旧气息的地方
还可以，价格比现场便宜，有带进去的，总体不错，还有海狮表演
厦门名胜，但我想说得是:“人多，人太多，人非常多！”
很好的景点值得一游，你们给我们的提示很周全，再这里说声谢谢。
周末带小朋友去走走看看是挺好的
鼓浪屿一个美妙憧憬向往魂牵梦绕的地方啊！
人间仙境，世外桃源，来了就不想走。
值得去游玩，但要提前预定船票。岛上游玩不要乱买东西，套路和坑随时都会出现。
岛虽然不大，但要好好逛逛还是要费些时间的。岛上的原住民已经非常少了，越来越商业化，一些名声在外的小吃也没有传说中的的那么好吃。马路都是起起伏伏的坡道，路边全是商铺，但是比较小资，看看就好。随便逛逛，看到一些老宅子非常气派，但是没有人住，傍晚岛上灯光比较暗，看起来怪吓人的。
因鼓浪石而得名，很有特色的一个小岛。
厦门空气清新，风景也很漂亮
岛上景色很美，就是路比较复杂，很多弯弯道道，感觉指示牌少了点，第一次去转会有点晕。
我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的生活
这里值得一去，环境优美，交通便利
因为是节假日，很难买到票，所以选择这种方式买，不用取票，刷身份证就可以了，这点倒是很方便，就是比正中买票要贵！
美丽俏佳人推荐的地方。可以不错棒棒哒
非常漂亮，风景如画，就是时间短了些。
选的时间比较好，人不多，所以玩的很好。
美丽的鼓浪屿，是充满浪漫文艺气息的海岛。
联票很合算，菽庄花园，皓月园，日光岩，风琴博物馆都很不错，进景区只需要刷身份证就好，很方便
值得一去，环境不错，小资可以啊。
世界文化遗产万国建筑博览群，上岛第一件事就是先买一份地图，能少走很多冤枉路
一个商业化最严重消费极高的小岛
挺不错的，取票也非常方便可以不用去那里排半天的队，直接到窗口报验证码就可以了，还比现买的划算超级值得。欣赏了很多，各式各样的都有，好多都没有见过真是太棒了，各个时间段还有不同的表演，看了海狮表演很不错哦！
建议大家自己去东渡码头买票过去，早点去可以转一转，导游组织比较浪费时间。
海底世界真心垃圾，不值这个价，还不如去水产世界看呢，忒垃圾了些，浪费钱都
很幽静的一个小岛，景色很美，住在上面很舒服
这是一个非常值得期待的地方就是，风景秀丽风光无限好！
这里是厦门最著名的旅游景点，什么有日光岩，金色沙滩，郑成功雕像等。非常美。
风景不错，不过小吃没有评论的那么好。
好的很好的选择，好的选择和好的选择
说实话，太坑了，没啥东西，。。
环境优美，建筑设计风格欧式好看，
景色秀丽，性价比高，是个旅游的好地方
真的很一般，不建议去！
商业气息太浓 并没有那么好的感觉 店铺翻来覆去也就这几家
景色宜人，气候宜人，娱乐设施齐全，特别是冲浪刺激，小吃好吃。值得一去。
环境很好的小岛！宁静、小资！优雅
厦门，鼓浪屿，我向往的地方，一定要去那玩，。
很喜欢这里！！太好看了吧！！！
还不错，一天玩儿完太累了。
网上预订很方便，上岛才订的票，立刻就收到了短信，自助取票机旁有取票说明，取票也很快。门票背面有五个景点的位置，很好找。菽庄花园不错，背倚日光岩，面临大海，里面的十二洞天、钢琴博物馆值得一看。日光岩顶峰视野很好，风景也很漂亮。
这次购票挺不错的，首先是取票方便，在客户服务中心都有取票机，其次景点不错，一般的旅行团都是观赏免费景点，想看到精华还要花钱购票，网上购票是不错的选择
去感受厦门的建筑，风情，品尝厦门美食，很棒的一次旅行
风景是我厦门之行去过最美的，但消费却是厦门之行最高的！
鼓浪屿常常有人太多如果能住上一晚，等游人散了，才能领略到美
很适合文艺青年，情侣以及摄像爱好者游玩，晚上到日光岩看夜景很棒，虽然风大了点,海边日落?也很美，龙头路的美食很棒，店面装修也很有特色。那什么风琴博物馆如果不是此类爱好者就不用浪费钱了,巷子特别多，有些路也很有感觉，一个下午一个人慢慢感受，有的地方还没走完，可以再去游玩。
要提前买票，人多，有各种风格的建筑，不同的小店，非常有特色。
很值得去的地方，环保相当好，有各个国家的建筑，还想去
值得一去，风景好，空气好，人文好！
非常值得一去的城市，感觉有别样独特的情怀
里面有很多吃的 最喜欢猪肉铺和香薰茶叶 而别好闻
出发是从厦鼓码头，人很多，不是所有人都有位置坐，岛上风景还不错，就是东西略贵，消费太高，回来时候不用班次
还是很方便的，没来得及订在东渡的船票，只能在中山路走一会坐这个了。码头到鼓浪屿也就几分钟而已，比在东渡坐船舒服多了
鼓浪屿很漂亮，建议住岛上，风景一级棒
风景秀丽，景色宜人，最爱岛上的小店，很有特色
好玩的地方，有很多漂亮的景色。
去过二次，非常美丽，值得多次去
很值得一看。景色好美，应该在岛上住一夜，可惜时间太紧张，只能匆匆游玩。
夏门的旅游玩的好地方，地理位置好，旅游地。
取票非常方便。景点联票价100元，网上订购90，人多，超值。服务非常好。
厦门的招牌经典，有点盛名之下的感觉。
厦门的旅游区，地理位置好，交通工具方便，
喜欢鼓浪屿，自由自在的岛屿，生在这个地方的人好幸福啊
还可以去吧，日光岩可以看全部，
鼓浪屿像梦一样的地方，嘻嘻，带你去看看
风景秀丽 人山人海 景区很好 心情大好
休闲娱乐的放心地，风景气温都宜人
与世隔绝没有车来车往的绿色小岛，物价高
没有想象中的美，太商业化了，海水是混浊的！
这里是厦门的一个世界文化遗产，每年都会有许多旅客来这边旅游，上面也是非常的漂亮。
风景特别优美，特别有小资情调的一个海岛。
这里环境不错，交通便利，配套设施齐全，景色秀丽，幅员辽阔，玩的很开心
精致异域风情，到厦门应该去看看。
优雅的城市，很值得一去，很适合亲子游。
值得一来的好地方，景色宜人，最好不要赶在夏天来，太热了
漂亮海滨城市 很多博物馆。小吃天下闻名。
值得旅游的好地方!是人们向往的旅游胜地
人多买票很麻烦去过两次了觉得这个岛其实没有那么好玩
夏天去比较舒服一点，玩的更多一些，风景好
很好玩，景色很不错，就是没车走得有点累！
风景漂亮，游艇大气，蓝天白云！
值得去，好地方，厦门鼓浪屿，确实不错
坐在船上吹海风的感觉真好！
还可以吧，就是必须的买东西不买点不给走
这里真的很美，来鼓浪屿一定要爬一次日光岩
鼓浪屿景色美，空气好，又有很多特色小吃！
鼓浪屿的游玩太扫兴，船票贵的要死，本地人8元，外地游客35_50,元不等，因为国庆没有门票，所以定了加服务费的一张九十，，码头很远，不方便，岛上贵的离谱，吃海鲜被宰。爆炒鱿鱼一份88，，，黄厝只要25元。。。去了不会再去。。
四月出游，夫妻慢行，景色清怡，空气湿润，度假好去处。
鼓浪屿是情人的浪漫之地，如能住一晚会更好
错峰出游正是好时机，鼓浪屿真的很迷人！
景色还不错，趣味还不错，性价比高
漂亮，安静，漫步在沙滩上，微风…………
非常漂亮的地方，适合休闲小住几天，细细品味，慢慢享受的地方。
本想和男朋友一起去的，可惜再也去不了了
旅游的好地方，性价比超高的人气多
非常值得一去，最好提前在微信上买好票，上次去的太匆忙，只逛了一部分。
最值得去海边之一，人气高还乐趣性强，是r拍照打卡的首选，吹着海风十分舒服。
挺漂亮的，气候好，小吃多，人文历史不错
非常美丽，走不完，下次再去～超爱
鼓浪屿很美，但是我觉得厦门好多景点逗大同小异，
厦门一个标志性景点吧！没来这就白来厦门了
浪漫又美丽的岛屿，特别的漂亮真是流连忘返
很清新的地方！就是去的太早了，无聊
适合一个人或情侣，闲暇时非节假日，登岛小住。什么都可以想，也可以什么都不想
挺方便的。身份证直接过 方便
鼓浪屿就像是一个花园，很美，吃的东西特别多！
因为经常去厦门鼓浪屿去了3次了，景点很多，很喜欢那里的景色！
海上花园景点很好，建议海滩看日落
鼓浪屿是很值得一来的地方，推荐住个3天
金秋去的有点冷，但是人少一些。
岛上的美食，海边的风景，张小姐奶茶，让你有种不想离开的感觉
鼓浪屿厦门的好去处，岛上很多老房子，夏天的时候还可以去沙滩游泳
海很清澈，天很蓝，当地居住的居民很友好，很多特色美食，物美价廉，是个旅游的好去处
厦门的地标景点之一，游客超多！
这里是著名的景点之一，不但景美，空气也新鲜！老少皆宜！我喜欢！
很幽静的一个好地方，各国的风情建筑
船票网上买的40元，贵了5元。岛上没什么看的，就是有好几对拍婚纱照的。主要是建筑。
自然景观也还不错，岛上不同区域给人不一样的感觉，但岛上物价奇贵
去厦门就是吃吃吃。。大街小巷都是吃的。
鼓浪屿非常美值得去我都去了两次我都去过三次了。
景色优美，旅游的好地方，心情也好
这里值得一去，环境优美口味不错
清晨很美，海边漫步，古楼观景。
不错 方便 服务挺好 满意
在海边耽误时间太长，去景区都三点多了，结果五个景点就玩了三个，还好不用取票，直接用手机刷二维码就可以进景点大门了，皓月园还是天都黑了才进去的，不过景色确实很漂亮，后来回到厦门，在环岛南路上都能看见郑成功的雕像，很高大，为这位民族英雄点赞
一家三口自由行，到了鼓浪屿就开启了火车模式~~逛~吃~逛~吃~~~三天的游览一直处于阴天状态,但是也不能阻挡我们开心的旅程：早上睡到自然醒,在我们爬上日光岩山顶时太阳竟然也出现了.无人小巷万国建筑好美
人间天堂啊鼓浪屿非常的美这个人的旅行 三天的假期
值得一去的地方，特别是花园，很喜欢。
小岛很有风情，就是人太多了！！
世外桃源一样的地方 春天或者秋天去住一晚沿着小路走走感觉就已经棒极了
见面不如闻名，游人太多，环境卫生太脏
岛上有另一种风情，但是物价真的是贵。
诗意的小岛，原来是步行岛，现在有电瓶车可坐。
很好玩的地方，去吧小伙伴门，的
坐船去的鼓浪屿，有时间最好在鼓浪屿住一晚，要溜的地方太多
日光岩可以俯瞰大半个鼓浪屿，最后因为太累，都没登顶了，建议去的朋友可以考虑上午去，然后找一家旅馆，把东西一丢，然后就可以开启景点游览模式了，因为是和男朋友去的，后面四个景点都没去，太累了，下午上岛，这票要当天用，第二天无效了……
鼓浪屿风景还不错，海浪海沙很舒服！
鼓浪屿之波是中国最浪漫的钢琴曲。
环境优美。轮渡不贵。值得玩几天
风景特别好，就是现在去太冷了点
环境不用说，是一大亮点，真的市很美丽。
来不及走完，太累了！！！！
来到厦门一定要去鼓浪屿，放松心情漫步岛上
景色可以，就是上岛的人太多了，到处是人
值得去玩。就是那里的黄牛党特多，如果能把这样黄牛党去掉就好多了。
很值得一去的旅游城市， 最吸引人的是绿化做的非常的好
还行，一个主楼，另外一个是木偶戏。南音听不懂的。
值得一去 环境优美 空气清新 风景优美
网上买了，直接可以刷身份证进去，都要靠自己走，五个景点还是挺划算的，除了这些鼓浪屿其他也好看好玩！
很方便，身份证直接刷进景区，不需要取票。
鼓浪屿真的挺不错  因为来的时间不是节假日也不是周末  所以人不算多  小岛上生活很惬意  希望以后也可以享受到这种慢生活的节奏  联票5个景点  一天时间足够  但就是走的有点累  毕竟鼓浪屿岛上的路都是上上下下的   不过  景色还不错  因为是带外婆一起的  没有去爬日光岩  好可惜
海天堂构还是不错的，万国建筑博览馆，中西结合。黄荣远堂只能看一下房子的外观，别墅门都是关着的，不对外开放，没什么看头。
非常美，好地方，值得再次见到你
景色迷人，海水也清澈，就是太晒，做好防晒。
第三次来游玩，不一样的体会，不一样的情怀
鼓浪屿，靓！导游 热情尽职尽责，不错！
团建游 无法深度感受 so没什么意思 人满多 下次再去细细体会 尝遍网红店 哈哈
小吃不错，岛上地导游太多，价格不一，希望规范
错峰出游正当时，现在去玩是比较爽的！
环境很好，空气很好，景色很好。
第一次来感觉不错。联票比较划算。刚好赶上小长假，人比较多
鼓浪屿这个地方太坑爹了。
非常不错，悠闲自得的转转真的挺好的
厦门的旁边的小岛，厦门必去的旅游景点
鼓浪屿还是慢小资的一个地方，来厦门好像都会去。
可以在里面。多住两天。放慢脚步，放慢生活。个人觉得一个人去旅行很好。
真是风景优美，差点赶不上时间
非常漂亮的地方，各国建筑的百花园，美味的小吃，如果来得及，可以多住几天，好好品味鼓浪屿
必须花一天的时间，吃吃逛逛，挺好！
非常喜欢，是我喜欢的风格，很精致，可惜没住一晚好好游览一番，下次一定再去一次
很美，非常美丽，值得一去。给力，不错不错
太美了！海水，美女，美食，美景，心旷神怡！是度假的好去处。
联票很是方便，比单买可以省下很多钱。鼓浪屿景色不错，走走停停，闲散而舒适，有人相伴的话，确实是好去处。
不错，都挺值得去看的~
鼓浪屿算是小清新的地方，但是商业化太浓，海滩也不是很干净。
一般吧，期待越高，失望越大，人挤人都是人。倒是挺文艺范儿的。
景色很美，可以攀下山，有海洋动物馆，可以乘船环岛游。
鼓浪屿岛上景色迷人，放眼望去海天一色，有古色的四合院，有现代的琴房。
直接刷身份证就可以入园了，非常方便。
几年前去过，曾经是那么的向往，可是，拥挤和噪音，过重的商业气味，令人失望
一直在计划再去一次，非常喜欢那里！
其实海水挺脏的(๑&gt;؂&lt;๑）ԅ(&#175;ㅂ&#175;ԅ)
到厦门必去之景点，要坐船过去，岛上能逛一整天
脚力要好，上岛全靠步行，半天时间只走了2个景点，还有3个景点浪费了。
岛上很休闲，是旅游度假的好去处，有时间还会去
鼓浪屿，岛上岩石峥嵘，挺拔雄秀，幽谷峭崖，相映成趣，楼房鳞次栉比，掩映葱郁的林木里，画面浪漫灵动。
走不动啊，五个景点最多去一两个，不推荐买联票
取钱非常方便，而且比在景点买便宜，很靠谱，值得购买！
十一去玩，最后一天的假期了，海边城市。
环境比较好！景色很美！赞一个！
旺季要提前通过微信订船票，不然早班船票就没有了
第二次來鼓浪嶼，还是覺得不值得來，除了買吃的，还是只有买吃的
玩的很开心，玩的也累啊！自由行都是途步，苦中行乐。不足之处是岛上消费很贵啦！儿童买票地方不好找，建议码头大厅设一个儿童(学生)买半票窗口。
在鼓浪屿呆了两天。基本上逛了所有该去的地方。但是，惊喜往往就在你不经意迷路的那条小巷。你如画如诗日子过的就该如你         -鼓浪屿
夏门最美的景点，有很多漂亮的建筑，景色宜人。
特别值得去，好好玩的，人多更好玩
值得一去，环境优美！难得一家人出去旅游景点！
很美，大街小巷任你游，建议住一晚，晚上更美
就是一世外桃源，风景秀丽，民宿也很美，龙头路是吃货的天堂
一座美丽令人向往的岛屿  古迹很多 景点也很多 值得一去
特别好玩，景色很美，空气特别好！
蜡像馆位置好找，地方不大，有四层，还有腊手体验，小孩子很喜欢
首先说说优点，我是当天才决定去鼓浪屿的，很多人买不到票，告诉大家微信上当天七点准时抢票吧，我周日早上7点买票，差不多五分钟之内都有票吧。到了岛上随便逛到了日光岩，女神说要上去看看，那分分钟赶紧买票呀，买了之后，一分钟左右就可以刷身份证进去了，方便，快捷！如果是和别人一起，那就买联票吧，便宜，快捷。如果是单身狗，就别买联票了，除了日光岩值得看看，其他几个景点没什么看头。如果有什么不懂的，可以问我哦！
很值得看，尤其是爬上日光岩最高处，看厦门，看整个鼓浪屿，很美。
还是非常值得一去的城市，尤其是白城沙滩。
风景美，情怀浓，值得一去，好好
还不错呢推荐大家去。。。很喜欢
房子很有特色，小巷里很不错，是个拍婚纱照的好地方，就是外地人做轮渡去要绕好远。
一直想去厦门走一走，各种原因耽误了，据说很不错哦
好美啊，鼓浪屿，好地方，来看看
厦门旅游的名片，游客必去之地，不过现在已经商业化比较严重了
还可以吧，走的人很累很累很累。
去厦门必去的地方，各种小店逛不够
厦门最有名的地点，去的气候是淡季人也不少。很有特色，海景也很美。岛上还有居民文化底蕴浓厚。
去年去的鼓浪屿，整个岛屿完全商业化了……
经证实，该定购真实有效，
最后两个景点都没有找到
订票非常方便，直接刷身份证就可以进去，由于自己的原因订的太迟，卖家很负责。打了很多电话给我们确认时间本来只能订到12点过但是卖家又不断帮忙订到11点的票。8月去的天太热，日光岩很美，是登高览胜的好去处。不过后来下雨天气变凉快，一家人在沙滩上玩的很嗨。钢琴博物馆要去，文艺范浓。菽庄花园也不错，钢琴博物馆就在里面。
刷身份证就行了，套票比单独买便宜35，但可游玩的就三个景点
小严導游很棒，很貼心!!
气候宜人，轻松舒适，整个岛上充满了文艺气质
很不错，就是一天都要用完
上岛前在邮轮中心码头看到网购取票口，当时直接上网买了取得票，很快，还便宜，还方便。
太远骗骗小孩，不会再去了
不错不错不错 强烈推荐要去的一定这里买票 和现场买票一模一样 便宜一半多 都很方便的 还可以随时定随时退
这组套票里面包含了船票 当时坐船的时候有点小插曲 不过打电话马上就解决了 轻松坐船进入鼓浪屿 不知道当时是人多还是怎么样 感觉鼓浪屿里面挺脏的 不过穿梭在小巷子里还是挺不错的 边吃边逛还是很开心 传说中的张三疯奶茶我觉得还是不错的 没有网上说的贵不好喝之类 反正我们一起三个都觉得好喝 到了下午五六点在山顶看日落感觉还是很好的 吃过晚饭 莺江夜游 吹着海风 感觉很惬意 开心的一天 在海边的感觉总是让人舒服心情愉悦 厦门是个美丽的城市
还可以，因为第一次来厦门，所以需要一个大概的了解，所以我就选择了这个，全程有解说，对一些景点有了大概的了解，夜景也很漂亮，虽然没有维多利亚哪么惊艳，但是也有一定的观赏性，座位是靠抢的，不是分的，这点很关键，不过刚好下雨了，所以有好位置的人都跑楼下避雨去了，后来我就占了个好地方，雨很关键，哈哈。我照片只有一张，因为手机没怎么用。
联票比较划算。无奈带着小孩子没能游玩所有景点。
还可以不错，用身份证很方便，就是小朋友的联票需要到景区买
圣诞去的，人很少，贝壳标本挺多，里面的灯光造型设计还是看得出用了心的，讲解员也挺有耐心，还帮我们拍照，就是票价还是觉得小贵
鼓浪屿我惊呆了 无语 ???
很好 导游很负责 一直在跑
非常好，很有耐心，服务也很到位。
很方便，直接刷身份证即可
古老的建筑，巷子，风景还很不错，逛的雨景。景点工作人员素质太差，雨天冷，带着孩子，给他们借点热水都不给，问了三个四个景点，看来不是一个人素质的问题。谢谢店里小妹最后的热水。
景色不错，就是人多没座惨了点，说好的免费茶水也没喝到，解说因为太吵啥也没听清，希望可以提高服务质量。
挺好的  下次再来。啦啦啦
挺不错的  下次还想来
鼓浪屿的民国西式别墅群（过渡船票6元，为了鼓励游客晚上在岛上多逗离或住宿，晚上10点后过渡船免费，因此我就静静坐在岸边的木椅子欣赏岛上浪漫迷人的夜景与对岸的城市灯色，听着“沙沙”的海浪声，奢侈地消磨时间，可惜晚风有点冷。特色小吃沙鱼丸5元，感觉就是鱼丸）。
很不错，就是吃饭吃不惯。。。。
不错，服务很好鼓浪屿风景优美很棒
坑死 买了票不能去 退了还要收20%的费用
不用取票，直接身份证扫描通过！
有导游小严，我们什么都不要操心，人既漂亮又热情，非常开心的一日游！
导游人很好很负责帆船还是很不错的
帆船很惬意，鼓浪屿风情万种
不用取票比较好，扫码方便，但是名人蜡像不多，位置也不够好，还有个红地毯蜡像馆，比较好，建议去看看
标题党，提前一天中午11点订好的，当天傍晚告知11:10没票，只有9点半和15:30。 问客服还说，没有了就得该期，他们有这个权利。NND这是1号当天 厦鼓码头去三丘田的余票。 大家以后大可当天直接去买，提前预定纯属瞎说
导游很好，态度很好，解说很清楚
不错，一开始非常担心遇到假票什么的，经验证（游玩）证明是真的啦！买这个票的时候已经有些晚了，还好买了这票，十一的船票完全断货，现场没不到了?我还订单定错了时间，经电话，买主很爽气的帮我买了我需要的时间，给赞?
取票很方便，国庆假期订的，很超值。
黄导带团很细心周到，一次不错的旅行！
总体还不错，就是太累了，一天套票玩不完，其实那些景点还不如去街上胡同走走，更有意思，各商家特有创意的招牌，值得让你注足脚步观看，玩了一整天，还是没走完，都走不动了。岛上吃饭太贵了，份量又少，地球人真消费不起。
玩了满满一天，有点累，在雨中漫步于鼓浪屿，另有一番滋味，网上购票方便，实惠，取票很方便。岛上吃饭很贵，别在岛上吃。套票一天玩不完了，还是分两天玩比较轻松，各个商店的招牌很有创意，拍拍照，萌萌哒！挺美的。
贝壳馆非常的小，一会功夫就出来了，里面有很多稀有的贝壳，很漂亮，看多了也是容易看花眼的，有一个船舱不错，在里面都站不稳的。进去感受了一回，觉得海洋太神奇了，简直就是大自然的鬼斧神工。各种鱼类，感觉深海里实在是太迷人了。
还是到景点了再买比较好  刻字馆和 风琴博物馆 没必要去了
鼓浪屿必去景点，使用非常方便
小孩子很开心，玩得不亦乐乎
一次不错的一日游，黄导很尽心
拿着身份证，直接刷了就进去，很方便
出票很快，价格也不会比现场贵很多，好评
其实还不错 就是早上很早就听到装修的声音
日光岩很陡很热，早知道不买门票了
小黄导游很不错，赞一个。
如果不是过了时间重新去买票，我还不知道原来只要35的，可是这个的票面价写着60。不过服务还不错，我忘记发短信，还打电话给我确定时间。
还行吧，但是不值得这个价钱，有些好玩有些不好玩
因为不熟悉情况，所以在网上预定的，感觉还可以，就是玩的地方太少。
日光岩和菽庄花园还行，其他就很一般了，但是景点分布很散，而且指示牌不清晰明了，总体还行吧
因特殊情况退票没去了…………
联票比较方便，该去的地方都有，很不错
导游亲切周到，非常赞赞
贝壳梦幻世界，门口看着挺简陋的，而且问岛上的居民，很多人并不知道这个景点。门票原价78元，真心贵，还好我提前在网上订了票，便宜很多~~~其实，就是利用了一个山洞，在里面展出各式各样的贝壳，加入一些霓虹灯光，所以看着有点梦幻感，空间不大，没多久就逛完了~~~~还有出售贝壳工艺品，不过我没买，个人对这些不太感兴趣~~~~
网定票，进去只需要刷身份证就好，很方便，菽庄花园漂亮，联票合算
取票有点不方便，走很多路，刻字馆有点坑*一会就逛完了，日光岩皓月园必须要去的，风琴博物馆正好有演奏挺棒的
很多地方的商业气息太重，失去原有的味道
周中去的，人少，取票快捷，实惠
风景很好哦，时间没安排好把日光岩放在了中午所以没爬到顶，海边风很好
不错 满分 悠然自得 空气新鲜
国际刻字社最没劲，不值得。但是整体来说其他的很好 值得一去，最主要不花钱进不去啊😄
很实惠，特别的方便，推荐在去哪儿提前定票，直接在柜台取票，真优惠，学生票可去柜台购买半价，棒棒棒，安利安利安利！
不靠谱！可退票日期比买票日期还早！有欺骗行为
鼓浪屿商业性太强了，岛上人也很多。景点也有好有坏。看看也还是不错的。
太热，而且要注意联票有效期就是一天！传票是20天！
只去了风琴博物馆和钢琴博物馆，还是很不错的
取钱方便，去的时候差点儿赶不上了。岛上环境不错，很多适合拍照的店，吃的东西也很多。
挺不错的，第三次来了，下次还会再来的
导游很负责任就是总有人迟到所以刚开始做帆船的时候等了蛮久，早上去帆船天气还不是很热刚刚好，鼓浪屿那边的沙滩真的是很漂亮就是天气太热了防晒霜都不够擦的，等轮渡要一段时间回来的时候到曾厝安已经7:43还好赶上了机场大巴
很不错   挺好的   就是走一天很累的
联票比单买景点门票实惠多了，而且直接刷身份证机可以进去，方便
鼓浪屿真是一个好地方，各种各样精品小店。但我觉得买套票不值，景点没什么特别好看的，日光岩看看就可以了。还有学生票，我都没用上。但到过节可要提前订船票要不可就等好久。
网上买了后去景点只需刷身份证就可以了，很方便
不错哦 就是门口的检票员有点太不讲情面了 五个大人带二个小孩（半票），花了6个大人的钱，就是说不行，还叫我补小孩的半票，我没去上！
直接刷身份证，不用取票，很方便
玩了其中三个景点，还算不错
鼓浪屿还是比较好玩的，只是去的时候太热了，日光岩没爬
只要取票当天用完5个景点就可以了
进岛门票被旅行社黄牛抢太多，导致真的散客订不到，加价三四倍订，本来是利民的措施，变成了一个变相加大旅游成本的点，别的都还不错
只是作为上下岛的交通方式的话还好，导游缺乏经验，和游客缺乏沟通。
总的来说还不错吧，到厦门不去鼓浪屿实在可惜，基本上需要一天左右的时间，享受曼妙的时光，一路上走走停停，适合拍照噢。
5个景点2个没找到，其他的还有一个不太好
80块的联票，物超所值哦
非常方便，快捷，值得购买。
非常靠谱的商家，虽然比官网贵，但是能抢到票已经很不容易了，否则我们都上不了鼓浪屿，那得多遗憾，服务态度也很好，非常感谢！
各方面都比青岛的海底世界小和简单了很多 表演只有海狮 没有其他海洋动物 但是小孩很喜欢看鱼 票价也没有其他城市的票价贵 所以性价比差不多吧
玩得很不错，很方便，也实惠，靠谱～
整体来说还可以吧  网上买比现场会便宜一点   取票的时候非常方便 在几个地方都设有取票点方便好找 大家可以根据自己的形成选择  我们是到达以后码头那里自助取票 非常快都没有排队！～～景点的话 没什么好说的个人有个人的喜好喽～遗憾的就是 岛上正在准备申遗中到处在建设改造。。。有点脏乱 有些景点也去不了。。。  最后深感岛上路标不完善不靠谱啊?绕晕我们没。。。
景区再漂亮也架不住人太多，已经避开周六日，我们选择周一去鼓浪屿，记住这不是节假日，是周一！！！上船的人流已经让我们震惊了，我们夹杂在旅行团大军上了船，船票往返一人35元，一定要提前定好，错过时间没上船作废。到了岛上满眼望去全是人，换了联票，到达皓月园，这里有延平郡王像，保佑鼓浪屿不受台风侵袭。鼓浪屿上电瓶车50元一人，就是环岛一圈，除此之外只能步行。道具呈现明显的山地丘陵地貌，而且坡比较陡，对膝盖伤害较大。经过无数上坡下坡，到达菽庄花园，依海而建，确实很美，但因为看过苏州园林和澳洲的海景，觉得也不过尔尔。日光岩因为心情和身体原因没有上去，人太多了！！！总体感觉一般，鼓浪屿名声在外，结果大失所望。即使没有那么多人，也觉得名不符实，没有达到心里预期
刷身份证很方便，但无票根留念。
取票很方便，自动取票机！建议上午玩两个景点，中午去龙头路吃点饭，然后下午再玩剩下的！日光岩一定要爬上去，鼓浪屿最好的景色在这里！现在厦门很热，一定要多喝水，做好防晒！走累了就找家有空调的小店坐坐！
就是背了一堆东西走景点有点累，建议上午上岛，我是14.10上去的，就走了日光岩，然后男朋友就累成狗了，找酒店，洗完澡就睡，睡到18点才醒，好吧，剩余的四个景点全泡汤了
网购船票十鼓浪屿五景点联票，很方便，提前打电话预约好时间，到时候刷身份证就可登船，逛景点，或者也可以到了日光岩正门领门票
我是去了东渡码头等船的时候  在去哪儿下单的  很快很好  而且价格便宜  购买成功后  根据短信提示操作  收到六位数字后  去售票窗口取票即可   鼓浪屿套票90元，总共包括5个景点：日光岩菽庄花园（钢琴博物馆）皓月园（郑成功雕像处）国际刻字馆还有一个风琴博物馆这5个景点  和男朋友一起去的  很好很赞很开心
鼓浪屿风景不错，就是钢琴博物馆和其它景点有点远，皓月圆也是，取票地点只尝试过音乐厅那里，其它没有去过，如果能多设点就好了。联票要100好像，去哪儿便宜十元，不错，不错，喜欢:-)(⊙o⊙)。这次旅行还满愉快的。
还行，孩子喜欢。表演时间太短。
人山人海！买的联票，时间太紧，没玩完，能在岛上住一晚是极好的，不用太赶！
买了以后预约不到合适时间船票，门票也废了。
还不错，就是带着两个小孩玩有些累…
房间外观是现代质感的建筑，简洁典雅，造型刚中有柔，尽显青岛地域建筑风情。房间内厅和卧室都是正南向的。宽敞的阳台，将蓝天、海水和阳光融合在一起，白天可感受阳光的明媚，晚上可享受满天星光的浪漫。让你体会到奢华海景风光，让你流连忘返。青岛印象金沙滩品质海景套房    房屋介绍 ★碧海为邻 享受青岛美丽的海景     房间位于开发区凤凰岛，毗邻滨海大道和金沙滩旅游度假区。180度观海，十里金沙滩风景尽收眼底。 ★享受品质 人与自然的完美结合 房间外观是现代质感的建筑，简洁典雅，造型刚中有柔，尽显青岛地域建筑风情。房间内厅和卧室都是正南向的。宽敞的阳台，将蓝天、海水和阳光融合在一起，白天可感受阳光的明媚，晚上可享受满天星光的浪漫。让你体会到奢华海景风光，让你流连忘返。 ★合理搭配 舒适的家居氛围 进门的一瞬间就给人满室的浪漫与温馨。直线条的造型，简约风格的搭配，房间干净、整齐。在十分充足的阳光下，顿时显得轻松、舒适、自然
买的是联票，出票很快，取票也挺方便的。就是暑假人太多，返程的时候最好错开高峰，要不真的会非常挤。
取票蛮方便的，但为了找联票上的景点走了很多冤枉路！
比在景点买便宜九块钱，为了找联票上的几处景点，我们错过了据说岛上最特色的小店！
从三丘田码头下船，去取票处大概步行十分钟左右，景点没全玩全，但已经很合适啦
玩得很开心，省去很多麻烦，就是走的太累了
不用去票，直接刷二维码即可
就在边上，打个电话就来。景色不错，还有讲解，木偶表演。省20多元
1、因每日上岛人数受限，每日的余票都很紧张，请至少提前一天订票！这点确实是，由于自己的原因头天操作失误导致只能当天早上订，结果就只有12点过的票了。幸好卖家热情帮忙几经周折订到了11点的票2、默认白天航线：东渡码头到三丘田码头（鼓浪屿）默认夜航航线：轮渡码头(中山路对面码头)到三丘田码头（鼓浪屿）我们玩耍到晚上7点过回到轮渡，非常近5分钟就到了，轮渡出来后就是中山路，然后又去步行街吃小吃。3、上船码头是：东渡码头（全称是：东渡邮轮中心厦鼓码头）起床迟到了，打的到了后只差5分钟检票了，用人山人海形容一点不为过。4、实名订票，订票时请提供姓名、身份证号、出发时间范围、手机号。直接耍身份证就进去非常方便5、该票是往返船票，返程时间随时只是回去地点不一样（任意时间点都可以返程，最晚晚上12点，返程有效期20天）
买票后按提示坐船到的三丘田码头进岛，走到取票的位置还是有一段距离，需要走到游客码头附近。到取票点取票的过程倒是很顺利，凭借门票的兑换码在取票机取票很速度，只是联票没全都用上可惜了，天气太热，走走就不想继续了，岛上的特色小店很多，可以小逛一下
订票非常方便，虽然码头卖的是35元来回，网上贵了抢票的服务费，但是不用起大早。按照订票时备注的时间抢了票，顺利凭身份证登船。网上买没有儿童票半价，只能都买了全价票，贵是贵了些，但省事吧。孩子到了码头要凭户口本领到孩子的船票登船，也很方便。如果能起早床，或是不要求去了码头马上登船，可以去码头买票也挺好，八月中旬码头买票不是太紧张。厦门岛上游客只能在厦鼓码头买票登船，去鼓浪屿上三丘田码头是普通船35，去鼓浪屿上的内厝码头是豪华船50。回厦鼓码头到时随便在内厝还是三丘田都可以坐，不管你买了哪种船票。
搭了最早的船      鬱悶的是選了一天天氣最不好的過去     被天氣預報坑了    沒出太陽     去的時候做了20分鐘船   回來超快的    因為回來碼頭不同     網上定的票一刷身份證就過去了
鼓浪屿还是好地方啊，买的联票不过只去了3个地方，好在去的都是大的景点，主要是时间来不及，时间最好宽裕点，鼓浪屿虽然不大，不过上面只能走路，没有交通工具，所以比较累，最好住一晚，这样就可以慢悠悠的
这联票虽然经济，但是一天全部走完，是有点折腾的，景区不是很完善，像林语堂故居没路标，问了很多人，才可以找到，到处施工，海岸线也不是很好，适合没出过远门的人游玩，闻名不如见面，这是实例，但是里面的钢琴，风琴博物馆值得看下，就奔着这给个五星，船票要提前预订，要不很难搞。。。。
在去哪网定的，便宜了10块钱。我们是在内厝澳码头游客中心取票的，取票很方便，服务人员态度非常好?。日光岩上看鼓浪屿全景很漂亮。
去的时候很多地方装修在，风琴博物馆很好，日光岩也值得去。
总体来说还不错，取票的地点很好找到！鼓浪屿果然是浪漫悠闲的好去处，适合慢慢欣赏，走得太快会错过意想不到的风景。
景点没啥意思，时间紧就去了日光岩和风琴馆，
为了省事订了此单，后来又另外买了海天堂构和蜡像的门票各88和60，无线耳麦一人25，额外又花费不少，感觉性价比不高。建议自己去，在鼓浪屿上住一晚，慢慢逛。
真的很好玩，就是时间有限，早上赣州出发，晚上回到赣州，下次继续，多留时间。
船票很方便，刷身份证可以直接进，但是从鼓浪屿返回时三丘田码头组织混乱，游客乱挤，毫无秩序，没出现踩踏事故真是万幸，连我们回客栈时老板都知道当天的鼓浪屿码头混乱不堪。去鼓浪屿的游客真的不用急着在六点前赶末班船，因为七点后还有夜班船。
很方便，但是价格好像和现场买一样
导游不错，很亲切。但鼓浪屿实在没什么好玩的，就是一堆房子。
快捷方便…不用取票直接可以扫二维码进入…非常值得去 强烈推荐…
取票还是很方便的手机看下就可以了,也很好玩，做得很逼真，还做了蜡手，女儿佷喜欢，最后一层现代感，照相很好看。
有趣，好玩。价格实惠。不过篮球明星少了一些。怎么也得来个蜗壳
还不错，正好是在内厝澳下的船，离取票的地方很近！这些景点最少需要一天时间慢慢游玩，我们是一个下午走了五个景点，脚都快断了。其实并没有想象中的好玩，但是既然到了鼓浪屿，如果不去这些景点又没什么意思了。总的来说，还可以吧！
鼓浪屿上比较好的点，适合小孩子
海天堂构很值得一去，两个表演都很好看，个人表示比较喜欢南音的表演，唱得好好听好有韵味。蜡像馆只能说一般般了，蜡像人物少而且不是很逼真。
听导游说才知道就是一个大景点下面几个小的，晚点去都不要钱的，还是上岛后单买单个景点的比较好
进门的时候说团购的需要先登记，两个小时后才给进，后来人不多，也进去了，里面不错，很多明星，整体不错，值得一看！
一天的行程就逛了两个景点，比现场买联票便宜了10元钱，鼓浪屿风景不错，下次有机会还会去的
特别好 尤其是黄导 耐心认真 负责 玩得很愉快 以后还想找黄导
不好玩，里面的景点不值得。
岛上景色很好~没有全部转完~感觉没太必要买全票~重点转两三个左右就好了~总体来说很开心~自己买海鲜小店加工很划算~保证新鲜~
夜景真美 好喜欢双子塔呀 游轮大概游两个小时总之很值哇
取票的时候服务人员特别热情，告诉我用6位数的码取票，真的是又省钱，又方便。
都还不错，就是忘了小孩没有身份证，还是要到窗口排队取票坐轮渡，有身份证的很方便。
有点坑，除了日光岩和皓月园还值得一游，其他几个景点好勉强。
和几个朋友一起去的，逛逛挺好的，这里留我们下第一次长途旅行的美好回忆，
都说不来鼓浪屿，不算来厦门，不登日光岩，没来鼓浪屿，顶着炎炎夏日，带孩子渡船来到久负盛名的鼓浪屿，虽然海滩边有些脏，但是海水里的小鱼吸引了孩子，菽庄花园的钢琴博物馆非常吸引孩子，各式各样的钢琴让人耳目一新，鼓浪屿值得一去。
相对于单一买套票还是便宜的。在网上订，不需要取票，直接扫描二维码，就可以进入了。5个景点没都去。只去了日光岩，钢琴博文馆，刻字馆。百鸟园说是在修建，售票员说进入也没有什么看头。而郑成功没开门。如果你具有艺术细胞的，对音乐，文学有兴趣的，去钢琴，风琴，刻字馆是合适的。如果没有以上兴趣还是不要去为好，没有意思，看不懂。日光岩还是不错。这个可以看看。
下单后很快收到驴妈妈和去哪儿的验证短信，使用很方便直接刷身份证，只是景区不是特别有吸引力，下午回来的很早.
非常方便!也非常快!非常感谢
鼓浪屿用一天真的是可以走完，前提要住上一晚上才算走完，我和我老公两人根本没有休息过的走还是少走一个景点，为了赶在6点半之前坐船出去，真的是累垮宝宝了，如果当时有住鼓浪屿里面就肯定走完，而且还可以在岛上听个音乐会什么的，听说晚上也挺美，所以有机会去的朋友们可以考虑考虑在岛上住上一晚，而且我觉得岛上的沙茶面比外面的好吃多了！
美轮美奂，贝壳很多，很震撼
不用取票，直接有个二维码短信，扫一下就可以进去了，很方便。但是只有五个景点，其他的景点还要另外加钱。
本来担心取票不好取    但是没想到根本不用担心    是可以直接耍身份证进去的    挺好的     在去哪儿订票    挺让人放心的     以后还是会在去哪儿订票     妈妈再也不用担心我买不到票了
挺不错的，总体还是比较正规的，蜡像也挺有趣，还有个光线比较暗的地方可以坐在那里办蜡像~
少有的景点体验如此之差，商业氛围浓厚，而且国人素质奇差无比，以后绝对不再国内旅游，看人还不如在家看电视！
开心。人不错，还不错，景点也不错。
玩的很开心，导游很好。
导游很好，很热情，很愉快的鼓浪屿之行
送网上定的，很快就发来短信，然后到取票点，有自助取票机，很方便。景点整体来说不错，时间充裕的话买旅游套票比较划算，我买了套票，但是天公不作美，只去了两点地方，刚好票价，可以多逛一下，还是不错的，值得购买
门票和船票没在一起，不方便，反正外地游客只有一个码头进，不注意可能因船票原因只能下午进去，还看个什（要关注厦门轮渡，提前购票，选两个到达码头，我买的三丘田，还有个是肉内厝澳）。鼓浪屿也没想象中好，联票5个就3博物馆（去了1个，走路累的），皓月，曰光是关于郑成功的（花钱爱国主义教育，旅游导向有问题）。瓶水外面1元里面2一3元，海底世畀设施偏老旧了，一个个鱼缸（门80二手团65.服务不错），其他景点基本要钱。门票价格确实优惠，有二代身份证刷也方便
豪华游轮，直接刷身份证登船，我是周末去的，票紧张所以网上预定！观鼓浪屿与厦门两岸，回程晚霞美极了。
还不错，出票速度快。我们九点二十从曾厝垵出发，订十点五十的票，十点到邮轮码头，自拍，拍照，各种拍，十点半检票刚好。
鼓浪屿太棒了 和闺蜜俩人特别看心 特别有意思 很有情怀 喜欢这里的人热情好客
到景点现场买的票，等了一个小时，里面还不错，就是售票处的服务人员态度不好！
导游很负责任，带的很好。
直接刷身份证就可以进门了，方便实用。
第一次见到这么多五彩斑斓 奇奇怪怪的贝壳，没想到贝壳世界里面还有那么多深奥的知识，精彩的故事，绝对值得一游
一票畅游，很有感觉，阳光 空气 沙滩
还挺好的，取票特别方便！直接上图好了，服务态度也挺好。
过年加服务费就能买到票，150元一张也是醉了， 原价35元，不过还算方便，直接刷身份证就能上船，要知道好多人七点多就去买票都没有买到，被告知接下来几天都买不到了。
本以为拿不上票了，结果及时联系客服人员，很幸运，等了没多久就用团购票进去了，省了不少钱呢，好评好评。转的夜很开心，一切都值得。
五星给网上订票和取票，景点的话，其实感觉也就值3，4星吧，也可能是之前预期过高，回程等轮渡，人真是超级多
贝壳?馆里琳琅满目的贝壳，很漂亮，几乎都没见过，有小部分真的是极美的，表演也很精彩
鼓浪屿的景色真的很美，我们来厦门的第二天就去了鼓浪屿，网上订的联票，取票很方便，而且比现场买票便宜十块，下次还要再去
这个买了当天就可以用 非常方便 我们当时就是在取联票的地方看到了直接买完取了就开始逛景点 逛了日光岩 菽庄花园 皓月园 风琴博物馆 大约用了四个半小时 感觉很值 两个景点的钱可以逛好几个地方 而且路线也不难找
拍了很多照片 拍完就走了
出票非常快，和妈妈一起去的，无论是坐船，还是进各个景点直接刷身份证即可，这点挺好的，非常方便。人特别多
这个特别不靠谱，请没去过厦门的亲门谨慎购票，一旦购票不能退款，如果购票信息错了请亲们自认倒楣，无法补救！并且因为台风原因才能退票，这次出行不巧台风来了，所以才发短信给我不能用了，但是不主动退票，必须你找他，是联系一个私人电话，也不是经过网站，联系时还说等他上班了去公司处理，这是在让我们将就他的时间！并且他处理了以后就会发送短信在你手机上，系统默认必须半小时内回复短信确认才能退款，如果错过时间就视为拒绝退款，这个最扯淡！因为你主动联系退款，他说上班以后给你弄，时间他自由，为什么悄悄发个短信要求确认就必须你半小时回复，不能将就顾客么，太坑了，也没其他提醒，你一旦忙没看到短信，那恭喜你了，就说是你拒绝退票！台风登陆规定是不能去了，顾客怎么会拒绝退票，十分不满，台不人性话了，绝对差评，恶心的商家不知道用这招坑了多少人了！
很好，很满意，买了就能当天用，不过最好提前买票，船都是规定时间出发的
联票比较实惠，而且直接刷身份证就可以了，方便，推荐
在内厝澳码头附近的取票点取的票，工作人员热心帮忙，输入身份证号码就可以取票，很方便，还不用排队。这5个景点是鼓浪屿的经典景点，每一个都值得一看。
买的联票！挺方便的，主要还是景点和想象中的有点差距！
就是在手机上显示这个图，只要在岛上你走到哪里都可以定位，有的地方还有讲解，没有找导游的情况下还算实用，但是您得有流量才能用。
取票方便  就是用身份证，服务挺好。好评。
呵呵，说好的不强行消费呢，已经在网上买了票了，导游非要我们每个人选择一个旅游路线，最低150起，说是必须的选线路不然不给上岛，还说这是旅游界的潜规则，既然如此标题就不要标什么不需要自费项目，说的好听，其实根本就是搞忽悠，大家心里早就埋怨不已，可是又不能说，不然就不给上鼓浪屿呀，厦门都是这样的吗，没爱了，坑！坑！坑！真心不厚道！
厦门是个美丽的城市，风景优美，文化厚重，居民热情如火。
一到鼓浪屿就找到了，感觉一般，里面的展厅比较小，人很多，有时就挤来挤去的。看海狮表演要提前入场，不然都没的得坐，表演时间很短。不用以特别期待的心情去观赏，导游说要去还是去上海的（穷游，无奈）。还是留时间观赏岛上其他景点吧
居然还不错?，甜橙宝宝在四楼3D室爬的不亦乐乎。也拍了美美的照片。一二三层的蜡像也做的很好，比网上吐槽的蜡像馆好太多了。
人物挺逼真的，就是感觉不是很多
很方便！不用取票，直接刷手机二维码就可以进景点
导游很不好，人没数清楚就开车走了，把人落下都不知道，还和游客吵架
取票方便 避免了买票的时候去排队了  挺好的
取票方便，下单也很容易，鼓浪屿还是很有特色的0
虽然和国内大部分海底世界类似，但是儿子玩得还是很开心。
非常喜欢，特别方便。去取票的时候很好找，机器识别也很快，嗯，排队的人不多，立刻就能取到，节省了很多的时间。鼓浪屿整个都不大，所以我们早上去取了票，节约下的时间都可以用来玩景点了。去哪儿网，超级方便，提前定好，省时省力又省心，推荐大家使用哦！
联票景点就感觉日光岩，还有钢琴博物馆值得一去，其他地方感觉一般般。
以主题来游园，感觉很棒！抹香鲸标本很赞。还有海狮表演，不过表演都有时间段，先打听清楚表演时间安排行程比较好。
取票不行，景点门口的取票机经常没有信号，要等，等多久看运气……里面的木偶戏挺有意思……
玩完所有的，基本上鼓浪屿上就已经呆一天了
淡季还是到地点在买票，费用没有这么贵，儿童半票，我买的这个儿童也是按49一个人算的，实际现场买票才30元一个人。
不值，还是上岛以后选择喜欢去的景点就好了。
取票非常方便，直接刷身份证很便捷
还不错 可以直接刷身份证进去
真心不错，岛上建筑很好看，菽庄花园不错。住的娜娜家龙头路上的那家，她家环境特别好。岛上有很多好吃的，不错不错。早上早点起来看看日出。建议在岛上住一晚
贝壳的博物馆，孩子很喜欢！换票很方便，直接在售票口就可以换了。儿童票设计的贝壳式样很形象。去的晚了，人很少，到了里面还有一个讲解员专门为我们一路进行讲解。讲解员服务很好，细致，很热情，有耐心。里面还有3D影像，听说是由真人拍摄的，很美！
贝壳的博物馆，孩子很喜欢！换票很方便，直接在售票口就可以换了。儿童票设计的贝壳式样很形象。去的晚了，人很少，到了里面还有一个讲解员专门为我们一路进行讲解。讲解员服务很好，细致，很热情，有耐心。里面有3D影像，听说是真人拍摄的，很美。
网上订票的确方便，但预约的时间和实际票面时间差了不少时间，约的十点，票上一点半，忘了查看出票时间，第二天早上急急忙忙赶到东渡确发现时间不对，那个惆怅啊!不过人品不知道该说好还是不好，到了后发现排队的人儿一大堆，庆幸提前定了票，可时间不对，按规定也不能登岛啊，再仔细一看早上大雾，所有渡轮暂停，坑爹啊，白出来那么早了。咨询了一下，如果天好不按票的时间登船了，有票就行，嘿嘿，等吧。二十多分钟可以了，排队刷身份证，ok!
买的五个景点的票，结果说有两个都在施工，没法玩！呵呵
身份证直接游玩，很方便
船票时间都给我   定错    害我多等了那么久。
鼓浪屿没啥意思，日光岩的海景很一般，鼓浪屿上路标极其混乱，为了找个钢琴馆走了快个把小时，其实就在三丘田下船后左拐不远一个小楼梯上去就到，那个**地图指着不知道要绕多远，要不是问从那个楼梯下来的真的就准备回去了（下来的几个哥们也是找了个把小时才找到）。。。日光岩下来的琴园更是坑*，真是玷污了景点这个词，一点都不好看，上面那个音乐人生就是个十来平米的房间放了一些照片，聘书啥的，跟个人博物馆似的。。菽庄花园也是个坑*的货，不知道有啥看的，几块假山石，上去后看钢琴博物馆，近代的一些钢琴古董，一般人估计也看不懂啥。。要吐槽下鼓浪屿的洗手间，真是奇臭无比，不知道5A的景区还能有这么不入流的洗手间，每天登岛几万人收那么多钱基础设施却那么烂。。在鼓浪屿上找吃的，竟然有一家酸辣粉就是用龙口粉丝煮熟上面甩一坨老干妈，25元，黑心无比，玷污了酸辣粉的名声，还不写店名，预祝早早关门滚蛋。小吃街那里有几家吃的还不错，马拉桑的橙汁和芒果冰，赞，隔壁的鱼丸也不错，猪头三的猪肉纸也挺好吃，其它的馅饼、肉脯见仁见智。。在三丘田下船，海水是阵阵臭味，鼓浪屿整体感觉就是一个小村子，融合几个圈起来的所谓景点，再来个市集街道，除了堆起来的人，还是各种人，典型的天朝旅游区，厦门本来挺好，去了之后再也不想去了，过度开发的旅游让这个原本应该挺惬意的城市充满了堵车、拥挤、污染。。最后说说去鼓浪屿的船票，**上可以买，但是感觉政府默认让黄牛垄断了，不是早上七点放票点基本买不到，找其它网站买价钱翻一倍，真挺**的
很不错的体验，买票还是问了当地人，很热情地告诉我买哪个码头的晚上可以晚点出岛。很方便。买联票很划算，取票也很方便，可惜去得有点晚，有几个景点没进去关门了，有点遗憾。景区消费较其它景区较低，性价比很好。厦门真是个好地方，以后有机会再来。
取票很方便，输入验证码就可以，直接在售票窗口取，价钱也便宜，但是这一切都要建立在你有足够足够的时间在鼓浪屿上逛，至少一天吧，各种巷子走得头晕，各种店好像都一样，然后没有时间的话就约等于浪费了门票……
碧海蓝天，气候宜人，冬季玩鼓浪屿是不错的选择！
不知道是不是暑假的原因，现场根本买不到票，又挤又热，还好在“去哪儿”网买到了。只是人太多了啊！人山人海，堪比春运啊！尤其是反程时，人太多了，有些人不排队扰乱了秩序……提醒大家返程时错过下午5--7点的高峰期
很方便，在码头下了走几步就可以换票了，对这几个景点点评一下，日光岩，风琴馆和钢琴馆还有皓月园，可以去看一下，其他的恕本人没啥天分，没看出来价值在哪，请自行领会
不错的体验 很不错的 还会购买
买轮渡的票，我觉得还是提早一些买，为了更合理安排，大概40元以内我认为都是可以接受的。其实实际只需35元，就可以往返了。如果实在很贵，又买不到票，我觉得可以当天早上七点钟到“厦门轮渡有限公司”公众号去微信上购买。这样虽然冒一些风险，但是只需35元。
联票很划算的，如果有要去厦门的，我觉得还是在网上联票买好，轮渡的票都买好。这样旅游起来也没有负担，不用担心买票。而且取票也很方便，上面都会有旅游服务指南的工作人员，一问便知取票地方。总之，联票还是值得推荐的。
很方便，只是没说清楚是在哪个码头上船个下船，最后打电话问的。去景区票也很方便
不错，玩的体验很好。
比进去里面买的便宜很多，一定要规划好路线 要不然会走很多冤枉路
日光岩稍微大一点，琴园还在建设，另外几个博物馆毫无乐趣
一般般吧 感觉不是特别真 不过玩的还开心的
5个景点门票价格便宜，景点也不错
玩的很开心，预订票很便宜，
去鼓浪屿的船确实是50一人的票价，船上还有钢琴演奏呢，哈哈，贝壳世界不好玩我纯粹是为了去鼓浪屿的船票！船票太难买
去哪网团的票还比较便宜，但人太多，往返乘船太费时间。岛上各式别墅建筑适合拍些很文艺的照片，不喜欢拍照的没啥意思。由于人数多，旅行社的人车都不够用，导游小姑娘仅有三个月的从业经验，路上没怎么介绍东西。车子是租来的，半途还换了辆。总之，相见不如怀念。
日光岩蛮不错的，不过有的景点可以不去，建议手机导航，不然容易迷路不说还找不到地方。
非常好，收到票号后，没注意还有短信预约，店家直接打电话来提醒了。取票也方便，自助机几秒的事。总之，非常非常好，非常非常好，非常非常好，非常非常好，非常非常好，非常非常好，非常非常好，非常非常好，非常非常好。。。。。。。。。。
便宜是便宜，就是取票时各种麻烦，先是信息上让取票的地方的人说没接到通知没这回事，只为了拿票反复打电话确认，耗了一个多点..建议没时间的人别买到轮渡直接上大巴就好
不错，一票畅游五大景点，直接刷身份证就可入园，方便。
还不错 赶上下雨了，日光岩上人特别多
凭身份证入园，非常方便哦
去的时候天气不是很好，不是一般的冷，一天可以转的玩，吃饭的地人最多，饭比外面贵不了多少！
东西不多 有点新奇 只是有点 然后那些生物也是惨绝人寰 那么小一个箱子装一个保护动物 整个新奇动物馆像一个餐馆的厨房一样 二十多三十平米，让我很气的是，百度定位都出来了 结果到了一个废旧的别墅区的时候告诉说已到达目的地 同行的六人分别拿手机地图都是一个样子 对商家的网络定位感到很不满 本来应该昨天就去的就是找了一个下午没找到错过了时间 打电话投诉退票还要收手续费 一人退一步把时间改到今天 今天在到处逛的时候偶然发现了珍奇馆 我真的醉了
取票蛮方便的 其实好像都卖的这个价位就是方便一点呵呵
取票很方便，出了码头到游客中心就能取到票，很方便！几个景点都走了，联票很方便！
还可以吧！就是人物太少了。
取票方便，幸好是提前在网上买了票，现场人太多了。只是如今的鼓浪屿商业化太重，没那个感觉了。
风景很美，可是一天把几个景点都逛到真得很累。体力不好得建议可坐电瓶车远反观即可
红地毯趣味蜡像馆共分八个体验区，世界政治领袖区、欢乐走廊、鼓浪屿名人民俗专区、世界影视明星区、世界真奇妙区、世界体坛明星区、3D特效体验区和F1赛车展示区，蜡像较为真实，还有真人混在其中，缺点就是地方太窄了，人挤人。
东西很全，挺便宜的，拍了好多相
很好，方便，不用取票，进门刷身份证，拍了两个人的，刷两次就可以
无语。那个导游全程凶巴巴 有个老奶奶问问题 还说什么大姐啊什么什么的 态度极其恶劣！路线也就是累六起七点来接 清早去南普陀寺转一圈 然后上车 路过厦大 就是外观了。路过环岛路 就算是看了。然后剩下几小时就是在购物点停各种忽悠 满满的套路 看穿不买就行了。总之就是六七点集合 在寺里差不多一个小时  然后购物 然后等一点多上船 自己玩。在车上导游也会有几条线路你们选 不选的就算是脱团 然后导游就不会管你的了。给你身份证 自己排队 自己上船 自己上岛逛。逛完自己排队坐船回来。也不回有车接你回住的地方  写这么多 希望对大家有用！不要花钱看导游摆脸色了 这是我遇过最奇葩的一日游 评价一颗星 给开车师傅了
五月份已渐渐进入旺季，部分景点如百鸟园在维修。错开五一游客密尚可，至少回程游船不用长时间排队。菽庄花园最佳，日光岩其次，皓月园只能站在雕像下，刻字馆、风琴园室内有冷气观赏随喜好。 岛内没有统一景区管理，卫生间布局较多不必烦恼，各类饮品水果等小商贩较多价格差异大。个人认为一些景点安全措施譬如日光岩的山路，皓月园的沿海步道，某些地段很危险但相关护栏却很低，缝隙也很大，有些孩子就在栏杆上玩耍，既无工作人员提醒，家长也忙于拍照疏于看管。相比于其他沿海公园安防措施差距很大。
天气太热，人到处都是，商业化太严重，没有了文艺浪漫的气息，现在刚刚是暑假开始，好多人带小朋友玩，大家可以避开这个高峰期来玩。风景是没得说，我们买了五景联票，除了菽庄花园和日光岩可以，其他的可以略过，景点隔的相对较远，走路很累！不过鼓浪屿的风景是必须看的，来了厦门，不去鼓浪屿等于白来。不过这边消费挺高，很多东西比平时贵一些，建议能自带就自带，还有，岛上的一些小玩意和手记都比厦门贵，我就买了好多，到了厦门才发现被坑了????
完了一圈就是场地太小了
这样买的套票还是蛮划算的........................................虽然有一个景点没去看好可惜......................................
提前预订真的很方便，当天直接刷身份证就可以用了，回来不限时间，两个码头都可以选择返程，真的节省了好多时间
很愉快的旅行，取票方便，便宜实惠，服务好，还会再选择去哪儿旅行
本人是在厦门上学的，国庆假期朋友来厦门玩，自然要去一趟鼓浪屿，就订了四张五大景点联票，一天下来真心不错，下次有朋友来还在这家订
不用排队购票、方便得很！
取票特别方便，鼓浪屿整体的风景很优美，很适合休闲游，这次是给父母定的，很满意的一次旅行，还在风琴博物馆遇到了外国友人，交流了一下，很有意思。并且注意爬日光岩的时候，一定要做好防晒防风，景色优美，也要注意安全，身心愉悦。
网络取票很方便，只需要输入验证码就可以取票了，鼓浪屿为了申遗很多建筑翻新外墙，过几年应该会比较没
蜡像不多，有点假，取票要打电话
总体都很好。就是风雨太大 没看全就回来了 日光岩俯瞰厦门风光真的很美
不错，取票方便，价格和景区买票一样。
鼓浪屿还不错，起码逛一天，我们是当天去当天回。提醒一下：轮渡提前在轮渡公司公众号上预定，现场买船票很容易没有。去厦门还是得来这种特色、必去的地方呀！
非常方便，刷身份证就行了，来回都一样。
很方便的。又便宜了 挺好
玩的很开心0 导游人很好，领着大家走来走去的也很辛苦
网上订票很有用，提前订的，订的下午2点半，后来直接刷身份证过去了，很方便
玩的还可以，下回还去玩
取票方便，价格实惠，服务很好，5分好评
在钢琴码头取票，在三丘田码头下船后先拿票在游览，小吃多不便宜，岛不大，很文艺，主要是吃吃喝喝，6月要申遗，建议六月以后再去，不要问路，人都忙着做生意，打开百度地图，沿海边走就好了，日光岩值得一去，钢琴馆和风琴馆看不懂，也不让拍照，琴园什么也没有，建议买一张日光岩门票就可以了，海边走走，在买点东西吃。建议情侣旅游去很浪漫
不错，很方便。。。。。。。。。。。。。
从内厝澳码头下船，碰到导游，说是实习的，60元，然后带我们游览鼓浪屿，五大必去景点一个没去，带我们去茶叶店喝茶，花了2000，小吃600，午餐513，这一天净他妈花钱去了，
这个季节来厦门不太适合，有点太热了，鼓浪屿一天只能是走马观花式，日光岩人好多，天太热所以没有上去，适合天气凉爽游玩，菽庄花园还是不错的，建议一天在鼓浪屿的不要买连票，太赶，我们买了连票结果只去了两个景点
价格跟其他家差不多。但是他这个出票是出的***家...下单会立刻发送短信。去指定取票点取票就可以了。还是很方便的。取票机器上输入手机号就OK了就是上面写的送饮品也不知道去哪里领取...感觉又浪费了....
非常适合小朋友玩，感觉不错，就是天气太热啦
最贵的日光岩都没去，五点就关门了，以后这种只能当天用的联票还是不要买了。而且折合下来比零散购买还贵，船票现场买也就35往返全票，而且还不用等班次。鼓浪屿是好鼓浪屿，但是这个票，买的有点上当的感觉。
买票方便，带孩子速度比较慢，有一个景点没去。不过还是很划算的！
和景点的门票一样价格，不便宜
很不错，鼓浪屿限制人员进入，推荐先网购，很方便。
鼓浪屿真的很棒，建议住一晚！看看日出看看日落，蚊子很厉害要小心，市场买海鲜，海鲜加工很贵一只一算！这个不太好！
鼓浪屿给人的感觉就是既有意式风情街的洋味，还有鼓浪屿本岛的特色景点，6大景点：风琴园，钢琴博物馆，皓月园，日光岩，刻字馆和菽庄花园，它将景色和日常生活完美融合，形成鼓浪屿的特色，因此在鼓浪屿游玩既是游览景点又像是过一种闲适的生活，这个愿望在这里得到了满足。
订票取票很方便，虽然知道有订票费，但由于不知道基本价格，被收取了20元的订票费，票的实际价格只有35元，收取一半多票价的手续费，而且票价根本不标明手续费的，直接标注55元，真是无语了，况且7月份也不是旺季，所以购票要慎重，太多的供应商鱼目混杂，擦亮眼睛吧消费者们。
鼓浪屿，郁郁匆匆，商业化味太盛～岛上居民真富有，那豪宅让人羨煞
取票方便，在内厝码头就可以。自动取票机！景点有六个，一天去的话，要走快点，还是蛮划算的
相当的好玩，非常棒！值得一游
鼓浪屿限制人数1万人，微信平台都没有票了，在这里买票特别方便并且还便宜还会打电话提醒非常贴心，这样并不会影响行程，非常棒！
风景还不错，不过想文艺范的同学建议还是非节假日来，人实在太多了。刚上岛搞不清楚方向，后来有手机地图就很方便咯，取票地方也不是太远。
还可以吧，人太多。去的有点迟。行程太紧了。感觉没玩好
取票很方便，当天上午定的上午就可以拿到票了，我就在钢琴码头那边取的。就是这段时间鼓浪屿都在维修，架子搭的乱七八糟的。景点的话日光岩当然是最美的了，其他的也就一般。如果下回再去的话我只会买日光岩的门票就好了。
还不错的，坐船方便，里面的建筑很有特色，有很多个时期的建筑，吃饭住宿也方便,船票预订也比较方便，网上预订很方便，直接身份证在入口刷就可以，鼓浪屿里面的小吃很多，当地特色以及饼，逛的很悠闲
去鼓浪屿之后买的联票，价格非常实惠，取票也很方便，有好几个取票点，在音乐厅那边取的票，刚好是龙头路的尽头那里，很好找！5个景点后面只去了4个，有点赶，没有全部逛完！但是性价比还是很高的！推荐购买，并且去哪儿还有返现最便宜！
每张票就便宜了1元钱，力度有点小。取票到时比较方便，自助机。
很好，刷一下身份证就可以了，很方便
挺方便的，也不用取票用身份证就可以啦，
取票非常方便 去厦门怎么可以不去鼓浪屿呢
价格不贵，但是我们只去玩了三个景点，日光岩、风琴博物馆、皓月园。后面我们自己去了海洋世界，重新买的门票，说实在的，买这个联票去鼓浪屿不实用，应该到景点大门有选择性的买，我们的建议仅供参考，也是希望朋友们玩得开心。
居然是到门口和别人拼团，让我们白白等了一小时，就每人便宜10块钱.太不值了，浪费了宝贵的游玩时间
小清新的感觉，建筑物都很有感觉
非常方便，我是当天去的时候订的。
这是最难找的地，走了好久才找到，在海滩边上。不过确实很值得去的一个景点。从小在海边长大，从来没发现贝壳的种类有那么多，一进门就是各种贝壳的展示，里面还有很多有意思的地方。很适合带小朋友去涨姿势！领票直接在售票处兑换，很方便。
很好！服务到位，方便。
特别方便、人工售票服务态度不好，所以选择网络购票
竟然比售票处的联票贵五块钱，想不通了……不过刷身份证很便捷！
不错，可以自助取票，挺方便。
风景不错，适合亲人好友，恋人一起走走停停。
商家及时进行确认，很方便，拿着身份证就可以进门安检啦，很好
确实方便，刷身份证直接进园，不用取票，以后游玩还要这样。
风景优美，清新自然，海上仙地，美食天堂
随到随进很方便，节省很多时间！
去之前定的票，到地给短信，方便的很
玩的挺好的，住宿也不错
当天雾气比较浓，但别有风情。
很合适，有免费的讲解员，就是场馆有点小
购买的是内厝澳码头，结果变成了三丘田码头，35一张国庆期间直接180也是心疼呀，想想难得来一趟厦门，不去鼓浪屿太遗憾，咬牙买了
没有想象中的那么好玩，太热了，但是还是值得一去的
个人感觉只有日光岩美美哒，等到顶峰的时候很美哦！
直接刷二代身份证上船，回程不限时，20天有效。但是在去哪儿上定的时间有可能和实际时间不一样，我这单晚一拨。
取票什么的很方便，上轮渡之前一分钟就搞定。几个景点也都还好。只是去的那天雾太大了，什么也没看见。菽庄花园很美。走了一天，累啊，但是很开心。如果想逛景点的朋友真的可以考虑买通票。单买的话不值得，毕竟来都来了就都逛逛吧。另外，岛上现在都在修整，期待下次相遇吧。再见
取票地点很好找，在鼓浪屿钢琴码头旁的小木屋，工作人员挺负责，前面的票出来后没取走还呼唤旅客，挺好。另外，网上订票很一=合算，五个精华景点都包含，很不错，适合第一次去鼓浪屿旅游。
1.2米以下的小朋友一定记得单独买票，到开演的时候是补不到票的!
春节前去的，人没有特别多，还不错～
取票很方便，沙滩非常美！
小岛正在施工 介意的话慎行
地方还不错，就是票很坑，实际上往返船票很便宜
还不错。 挺便宜的。 景色也美美的。
5分，蜡像馆比较大，内容也更新的比较快，例如，范冰冰在武则天里的扮相，居然就已经有了。其中蜡像馆洋溢趣味，如，有WC内比较隐私的动作蜡像，上面写着“禁止窥视”。哈哈哈
联票很便宜，而且很漂亮，不过有几个景点不是很好看
在码头买票难，可以说根本就买不到票，还好在“去哪网”买到票了（虽然比窗口买票贵了一倍，但比黄牛票便宜多了，呵呵），结果坐船时人山人海（也可能是因为假期），去程时还好，虽然人多，好歹还有秩序，返程时拥挤程度堪比春运，让人很担心会不会出现踩踏事故
怎么说呢，我是当天去，第二天回，不用取票，挺方便的，如果第一天去的早，第二天可以早点回来，这样不用担心人太多排队了
还行吧，玩的还好。就是到处在装修，影响心情。
不是很好玩 只去一个海底世界 然后再去逛街更好
很有意思，取票方便，靠谱，和老婆玩的很开心，下次还会来！
没赶上船！买票之前一定要问好是哪个码头！我们弄错了码头没赶上船那个蜡像馆一般！没啥玩的！感觉还不如不去！
在云水谣坐了半个小时喝茶挺浪费时间的。。走的有点快景色看的少，导游很棒～
岛上游客服务中心要100元，所以说门票什么的还是不要现场买，网上订会便宜。自助取票要等几分钟，第二条短信发过来，一张票对应一个五位数的取票码，而不是那个十位数的订单号。鼓浪屿是个小小的岛，很适合慢慢地走，景点什么的不要太刻意地去找，因为路上很多地方都很美，日光岩还是要去的。
太方便了，不用取票，直接拿身份证就可以，方便、快捷、环保
非常好很喜欢！挺有意思的地方   票价贵不过网上订的这个还是比较划算的～～  取票方便  我们到了门口打电话一分钟就搞定了！  好评！
单去日光岩要60。买全票90真的很划算，去现场买不仅要排队还贵十块钱，都说来厦门，不登日光岩等于白来，不虚此行，真的很美！
还不错 就是去晚了  爬日光岩累死了  从内厝奥下来直接就取票了，  很方便
千万不要相信当地出租车司机拉你去的介绍说是对游客有什么优惠什么的，我就是上当了，被女友拉着，明知道上当了，还是掏钱了
很划算，客服反馈也及时，注意取票点，景点售票处不可兑换哦
地方不是很大，贝壳很多，要是送我一个就好了，哈哈
還可以喲，裡面很多贝壳，还有向导专门讲解
景点环境不错，非常漂亮
走得忒累！！！建议大家走走就好，不用买票，五大景点连票很是怀疑是不是其他景点卖不出去才连在一起的。另外奉劝各位最好提前买船票，不然可能得等好久才有船
节假日没提前买票，差点就买不到票上船，还好还能买到~行程还满意！
挺有趣的，宝宝很喜欢，拍了好多照片。
人少还行，就是吃东西太贵了
个人感觉蛮好的，比较适合短期旅游的人
取票很方便。除了日光岩值得一去，其他的景点没有什么意思。记得先去景点，因为有时间限制。景点里的人不多，可是鼓浪屿街上的人超级多，看完景点再逛街。鼓浪屿一天足以。
票是非常方便的，取也非常方便，就是我们玩的时候一直在找景点，以至于错过了很多其他的东西，因为没有在岛上订酒店，到岛上也比较晚，所以玩得比较匆忙，几个景点下来，还是挺累的，日光岩和浩月园很不错，推荐推荐
虽然下雨，但是风景还是很美丽，取票很方面，三丘田码头下船往里走几分钟就到了。
游客跟本市居民分两个码头，不知道去错了地方，浪费了网订的船票。但是过分的是问景区人员票怎么取，直接一句你打电话去问***网吧！保安居然上班时间在玩手机，玩到激动到敲桌子。更过分售票人员也在玩手机，看都不看直接指指手看牌子，上面提示你怎么做！
菽庄花园、日光岩、百鸟园比较有看头钢琴、风琴博物馆还可以皓月园一般般刻字馆看不出什么名堂...许多游客对着标明请勿拍摄的古物拍个不停游客素质依旧不容乐观工作人员没有及时制止也有失职之嫌取票点还是偏少不太方便
取票很方便，但我是到了鼓浪屿才订的票，时间上有点晚，去日光岩的时候偏热，如果早点到会更好，菽庄花园和皓明园都挺不错的，其他几个景点由于太过热，就没怎么去逛，总体来说还是挺划算的
亲，玩儿的真好，下回还来，还这么玩儿哈哈哈哈哈
买联票比较划算，可是游玩时间较短，比较赶
玩的挺好，但是使用时间并不合理。因为我们带着老人和小孩一天的时间根本玩不完，这点十分不合理。还有两个景点没有去。阿里旅游才80一张票，太贵了去哪儿。
特别美的岛屿，不虚此行
還是比較方便的，提早兩天訂，可以讓我們放心到鼓浪嶼玩，去到也不用另外再排長長的隊買票了，不過68元一位，多出原價35一倍，我以為會是豪華票，所以我們都是乘渡輪都是站著來回，去是沒關係，畢竟十來分鐘就到，回的時候買了好多手信，人又比較多，就這點不太理想。不過確實還是感謝，讓我們方便出遊。
风景宜人，度假娱乐的好地方。
我们不住在岛上，又想多玩会儿，所以到了厦门准备网上买当天票，但是根本买不到，买明天也买不到，当天只能买到后天的票?亲们旺季提前买票喔⊙ω⊙ L我们买票买的可以刷身份证的，8：10其实人很多了，我们前面一个是7：50貌似人不多，所以还是买早点的吧
很方便，鼓浪屿所有值得去的地方都能玩到，最推荐的是日光岩，真的值得一看
自助取票很方便，良心推荐啊！
第二次去了。消费不高，交通便利，文艺气息与历史底蕴共存。值得一去。
还好大的几个景点关门时间都在晚上八点前，不然根本赶不过去游玩。景点也都比较小，所花时间也不多。其实为了控制景点人流吧，感觉票价不是很值。但去岛上游玩总还要去看看呗。
取票方便，五个景点一天完不了，没有单独买合适
不需要取票，刷身份证，太方便了。让两位老人自己去的，他们都搞定了。
省去了购票手续，比较方便。
买的套票，比单独买更贵！比在门店买还更贵！
乘船的地方交通还不错，好在大厅比较凉快，因为人实在是太多了，一条船装的满满的，鼓浪屿的确有独到特色。取票方便，
鼓浪屿六月初去的天气还行，一天时间有点赶。沙滩不满意脏。
在菽庄花园兑换的门票。日光岩那里不能兑票。
很方便，二维码在手，想走就走！
环境好舒适海鲜也很棒
买联票很划算！建议大家也可以买联票！
可以的 比买票便宜 不过取票点就三个
其实去景区买票也是100
没来得及提前买票，在这定的，很方便，选好班次直接刷身份证就可以上船。鼓浪屿很美
不错 网购门票确实超级划算 省了不少钱呢
取票方便，价格也还比较便宜
去年刚刚开业的时候花了50元吧、去了一趟。当时很惊喜。最后的一个天幕电影孩子怕，没看。这次又去是孩子惦记。但是环境和解说服务打了不少折扣。好多宝螺都没有陈列了。这次孩子倒是开心的，在倾斜的小屋、美人鱼和眩晕的那个圆筒来回玩了好多趟。电影还是不敢看，就出来了。
鼓浪屿风景宜人，适合漫游，取票方便
很方便哦，一个购买哦。
联票挺优惠的，可惜时间太紧，景点没游完。
其实还好吧，但是必须要身份证才行。
还可以，孩子很喜欢，在里面来回玩了两遍
一般般吧，其实不去也没有问题。
鼓浪屿的景色还可以，特色小店很多，买了不少特产带回来送朋友
鼓浪屿确实值得一游，每一栋房子都可为景点。网上买票确实方便，而且票价升级之后的鼓浪屿没有网上以前的游客们说的那么拥挤，有人说我们运气不好一下子赶上了涨价，可我们也觉得其实挺好，比起多出30块，我们更不愿意岛上那么拥挤，只能看人
据说本票35元一人，不知这里为什么是49，不过直接用身份证检票很方便
非常干净，风景也美，值得一去，刷身份证就能直接进，玩了一天很棒！
在日光岩取的票，很方便。天太热，徒步太累，五个景点只去了日光岩和皓月园，所以实际比起来还不如单独买票划算。鼓浪屿别有一番情调，值得一去！
鼓浪屿在维修，很多地面损坏，除了日光岩，其他景点并不好玩。清一色山水，上上下下路上标释不清楚，玩起来比较累。
方便快捷，有特色，特别是人多时很方便。
鼓浪屿太美！想留在岛上
捆绑了五个景点的门票，个人觉得菽庄花园，日光岩还值得一去，其他的钢琴风琴馆就不怎样，而且几个地方隔的比较远，去了这些地方后，就没有太多的时间去逛逛鼓浪屿的街道，建筑物了…
联票非常方便，刷票可进不用取票。5个景点都去了，要是联票范围再广点就好了。
挺好，知识去的天气不对
挺不错的，体验很好，直接扫二维码直接可以进园
风景不错  空气很好   值得一去    不用取门票直接刷身份证   很方便
六个洞洞，花了一天，两个字腿疼，还是不错的，日光岩，好风景
我觉得还行吧，但是真的热热热，如果初次去的话相比起来联票方便些，但个人觉得会有一些限制自己哟，宝宝是自由之人，哈哈哈哈哈
一去到鼓浪屿就想着去取票，但是没有很明确的标识说明是哪里取的，只能跟着人流去到景点门口，问售票员在哪里取，他说还要走一段路，我走到下一个景点，售票员又说还要有，我去，完全没有心情了，不是说在5个景点附近就走自动取票机的吗？，去到取票的地方，看到驴妈妈在搞活动，首单减20元，再看看自己的，完全没有性价比啊，说真的，我在岛上买票多花10块我都不想在网上买，太麻烦了，不过坏心情只是暂时的，鼓浪屿玩的还是很开心的，去旅游一定要来厦门，来厦门一定要来鼓浪屿，来鼓浪屿一定要去日光岩，哈哈，还有建议朋友们晚上再去吃小吃，人多热闹，6-8点最好，因为很快就没有人了，晚上再去海边听听海浪声，很舒服，很放松，说不完啊，总言之，很开心。
我们在厦门轮渡官网上及在微信上定不到第二天上午到鼓浪屿的票，在去哪儿上定到了，并且客服很耐心的解答了我们电话里的提问，从哪个轮渡口上船及儿童票如何打印等等。第二天在轮渡码头看到买不到票滞留在大厅里的人以及买黄牛翻倍票价的人，真心觉得去哪网很不错！
非常漂亮的鼓浪屿   就是被台风肆虐了   希望早日全部恢复。。。
很方便～下次还会订～很方便～下次还会订～
温湿的海风，慵懒的夕阳。来厦门的第一站给我留下美好的回忆    取票方便，须提前上船占坐
东西不多，但蛮真的。。。
很好！！很方便！！到了鼓浪屿上了，走到钢琴码头了马上都三点了，辛亏还能买到票，在门口机子上直接刷身份证打印票，特别快，没耽误一点时间！！玩的也特别值，菽庄花园和日光岩太值得一去了！！
票价很合适 取票也便利 靠谱
非常方便，下单后5分钟就搞定，然后用身份证通行无阻，还有返现。鼓浪屿门票第一选择
赶上最热的一天去鼓浪屿了，整体风景不错，小吃，超市价格跟北京差不多
很方便 鼓浪屿真心很美 很好玩 推荐
订错了票，订的家庭票，没想到小孩要一米二一下，然后就在那个倒票的人那里补票，应该再补十元就行，可是让我们补了三十元，被发现了还不还。郑重提醒一下，没有和第三方合作的票千万不要买，要不然会被坑钱的。
挺好的，蜡像一般般，不是特别真。
好坑好坑，路程短，也没什么鱼
小岛环境优美，温度适宜
日光岩早上去 然后沿路线去一堆博物馆 中午可以回民宿歇一下 下午去皓月园 那里的沙滩比较干净 有海浪可以缓解下午的炎热
厦门真的很美，特别是夜景，更是美的让人沉醉！一个多小时的航程，吹着微微的海风，十分惬意！并且在去哪儿买的票，比现场买票，要便宜很多
网上订票真的非常方便快捷，入园前一天订，订票当天就可以出票了，而且比在门店里买要便宜，取票也方便，我们是在钢琴码头的小木屋取票的，正好旅馆也在附近，简单快捷
玩的地方都离的好远。设备也不是很全。里面的人物不多 感觉一般吧
还不错，便宜了10元/人，取票也很方便
可以的很方便靠谱的服务好
在岛屿设施还算可以！离海边五分钟不到距离！但是离星级酒店还是有一定的差距！
很漂亮，空气好好，值得一去！
还行 一开始没有及时收到验证码短信 这个电子票还必须提前一小时下单 这样不太方便 价格比售票点便宜点
还好，全都去玩了，就是那个日光岩人太多了，人面都是人上人海啊，密密麻麻都是人。山顶的风景不错啊
可以，不错，下次还用这
不紧不慢的旅途，比我们小五岁的导游，挺舒服
鼓浪屿虽然让我有点失望 但还是不虚此行
拿着身份证就可以还算可以了，买错一个人，能不能退了？
逛了一天，累死的节奏，景点门票不喜欢连票，因为逛不完，而且感觉不是很好看
厦门必去的鼓浪屿  寝室4个人一块儿来厦门自由行  做轮渡  虽然人真的很多  10月份天气也是挺热的  但是一坐上轮渡  我们就很兴奋  靠在栏杆上  景色更是很漂亮 看到厦门中山路那块儿  繁华又美  又有海水在敲击  很棒  晚上回来更是美  夜景和上海也是有的一拼
景区门口这票也就卖100，完全没任何意义
可能是觉得68元报团很亏吧，一个1855931****的女经理开口闭口都是你去不去？本来已经留了一个厦门本地电话，而且电话里也说明联系本的电话就好，还一定要另外一个外地电话，而且报给导游也是外地电话，不知道是什么意思？问她态度也很差！不知道服务行业是怎么服务的？导游小陈年轻，态度也很好，就是去玉石馆时间很长，里面的销售人员像演戏一样，说是大老板的儿子，不赚钱打折到4.7折，希望这样的景点可以取消！
方便 很幸运 限流很多人没上岛
进园方便快捷，刷身份证即可
取票方便，便宜，不错
超级不错，特别是有小孩的游玩。非常推荐
夜游逛夜市或上岛住宿的选夜班渡较好，因为可以在轮渡码头上船，可在5点半就去站队，因为6点就剪票，大概6点20就开夜班船了。若是带孩子当天看各种展馆的，只能去邮轮码头坐早上9点50发船的白班渡轮，晚上也可逛个夜市，坐约9点半的船至轮渡码头回。
支付成即刻可用,比现场买实惠又方便,只是暑假人多时间仓促还有点没去,总之,32个赞都不够,极力推荐
好评……还不错 价格又不贵……
直接刷身份证即可，靠谱
网络取票很方便，可惜一经使用有效期只有一天，有返现比售票点便宜！
节假日去一定要提前几前在网上买票，初二晚上都只能买初六的票了，船票以前8元现在35元，网上加上服务费平时加3至5元，我买的加了13元，春节超多人。厦门自驾车超多，到处堵车，到处找停车位。还好我不是开车来。二代身份证刷进去，不用换票
邮轮中心是每个小时的10分，30分，50分发船，在定票的时候商家提醒得很清楚，因为游客特别多，所以算准时间非常重要。不用取票，直接刷二代身份证直接进入，相当方便，也很人性化！良心商家值得推荐！
鼓浪屿还是挺好玩的，第一推荐菽庄花园和日光岩，其他地方自己看着办吧，不做推荐。老实说，这个价钱有点贵，比单独定还贵，一不小心就付钱了，伤心啊。
不错?值得去看看，里面有很多鼓浪屿近代的历史，能学习到好多东西，不虚此行。
博物馆很好找，就在福建路上。进去看看鼓浪屿这些年发展的历史。有很多文物，相当给力。
很好的，五大景点组合在一起，蛮划算的，日光岩和皓园最值得一去。
不用取票，使用方便，
鼓浪屿的景点不推荐，真心地，略坑。。。PS，日光岩可以从日光岩寺进去，没刷身份证要门票??。。。感觉白买了。。。
好 很好 非常好 特别好 方便………
不错的，商业化很成熟，很方便，吃的很多！还有各种旅馆，都很漂亮。不过还是适合情侣来玩，我也是醉醉的，。。
很多景点在装修，有些不值，反而觉得非景点的那条街比较热闹有特色。很多手信。天气不好，所以玩得一般，还有蚊子超级毒超级多，对于我这个招惹蚊子的人来说很苦逼。
购票很方便，比官方**靠谱，官方**一直网页错误进不去，坑*，船就几分钟到要35够贵的，***50更贵，反正鼓浪屿去一次就够了，沙滩太脏，性价比不高。不过难得出去玩了这么多天，总体还是很高兴的。
一共六个景点，日光岩和菽庄花园及皓月园还不错 ，其它的没什么意思。
个人觉得带娃去还不错，挺美的
很方便，不需要排队，直接刷身份证就可以进站，是往返票奥，返回也是一样的，直接刷身份证就可以上船，特别快捷，方便，必须给一个赞。尤其是节假日人太多，排队就得等很久。服务人员也是很热情的，很耐心地点解释，下次一定还要来这里预定，靠谱，方便，快捷。。
挺值得去的 鼓浪屿空气不错 就是刚好赶上节假日 人有点多
取票时候出了点问题，不过很快解决了。逛完五大景点还是有点累的，要合理安排好时间路线
设施简陋，物种一般，表演糊弄事，完全不值票价。还要等，一个小旅游团凑几个散客去买个团队票就算便宜了，等了半个小时，也是醉了
一般吧 毕竟自助取票
还可以吧，菽庄花园钢琴博物馆不错，其他景点都比较小
门口买的话是一个人60，关键很坑*的是没有学生票！！！所以从去哪网买了42的，蜡像馆很不错，比杜莎夫人的要略微差一些，但是就门票价格来说，物有所值！！！
在邮轮中心取票很方便，因为下中雨所以去景点时人不是很多，岛上有很多地方在装修，总体还好吧
岛上部分修缮，去玩的那几天雨也下得很多，有些地方没有逛到，整体还不错，联票也很方便。
这家真的挺不错，到了景点门口打电话很快就能换票，景区大部分建筑在修缮，不过还是挺不错的，能免费看掌上木偶戏挺有意思
在网上买票直接去那儿刷身份证就可以了，很方便的，如果人多那可能要排队买票，不过我们去的那天很早所以都没有排队买票的，倒是在登船的时候等了一会船，我们是在五月一号前去的，人还不算多，五一的话可能就会很拥挤，这个票就是往返票了，去的票就是当天乘坐，回来的票可以在20天之内使用，登船后到达有两个码头，一个是在的比较远的内厝澳码头，一个是离市中心较近的三里屯码头，在这儿买的票只能是在内厝澳码头下，走很远，如果在三里屯下就更方便。
可以，方便，快捷。减少许多不必要过场。
因为带着小孩走不快，我们只逛了三个地方，日光岩  菽庄花园和皓月园，园子真心不大，就日光岩稍微大点，菽庄花园的假山很有特色，有点苏州园林的韵味，日光岩的建筑层层叠叠错落有致，最高点可以俯瞰整个鼓浪屿，但是游人较多。
鼓浪屿是个文艺范地方，一天玩不完，行到脚软。有要去的亲们记得在当地租部电车游。五景联票只去了曰光岩。
很不错，自动取票，下次还用这个
还不错，几个景点一天来不及玩，而且景点直接买只要100元一张
鼓浪屿上的景点只有日光岩和菽庄花园好点，其他的比较一般。可以买套票，如果单独买各个景点门票会比较贵，建议先去这两个景点，有时间再走套票上包含的其他景点，不过游玩路线要先看好地图，满岛的乱转会很累。
鼓琅屿真是个好地方，景色优美，不愧为五A级景区。
玩的还可以，由于时间关系有两个景区没去，网上订票真方便。
主要景点都搜不到哦，不实用
还不错 取票也挺方便的
取票很方便，离码头只有50米左右
联票返现后比景区便宜16元每张，还是挺划算的。五个景点相距位置都不远，有时间可以在一天内全部逛完。由于我们是春节去的日光岩人真是多啊，菽庄花园还不错，皓月园和琴园人不多，虽然不大看看也不错
玩的很开心，邮轮很美，景色很美！
蛮方便的，很实用快捷
带小伙伴们去鼓浪屿玩，我们是提前一天预定的，感觉还可以，网上下号订单后去现场直接提供短信验证码即可兑换纸质版门票，比较方便。比较喜欢海底世界的海狮表演，萌萌哒，小朋友来科普一下还是可以的，给个好评啦！
取票方便 关键是性价比高 好几个景点才90元 日光岩很凉爽 登顶风光无限 菽庄花园惬意悠闲 还有沙滩 风情博物馆如果遇到讲解还是不错
出了票根本就上不了船，找去哪儿客服也没用。以后是不会用这软件买东西了。
还可以，小孩子比较喜欢吧
到音乐厅底下的售票处取票，略曲折，去了日光岩、菽庄园、印刻馆，值回票价，前2个很不错，印刻馆略鸡肋，我们把它当清凉室了，天气太好，又热又晒，哎，再远去不动了～
风景很美~值得一去~
很漂亮，很多贝壳！值得一去，网上买票很划算
携程五十，要让更多人知道吧
挺好的，取票比较方便，价格属于正常。
没去过海底世界的还是很值得期待的~
风景秀丽，取票方便，便宜
很划算，全岛的景点几乎都涵盖，只要你自己不买东西就一点额外消费都没有还是很不错的！六个点基本把全部岛都走了一遍，很累上山下海，还是蛮充实的，就是感觉逛街和特产去没什么好逛，下雨又搞装修什么都看不见～
过年期间35元一张的票被炒到90一张，所幸是只有这家还是抢到票了，以后节假日出行一定要提前预定
人超级多又太热 随便逛了逛就出来了 大家去鼓浪屿坐轮渡的时候 千万不要相信黄牛出高价不用等立马就走的话 简直坑人到极致 把你拉去另外一个码头照样等两个小时以上
一般般，里面的3D部分比较老旧了，没有那种3D的感觉，蜡像有些还是不怎么像
挺好的，哪里都热，景点不错有空调可以避暑
方便，快捷，价格实惠
不错，便宜了一点，只是五个景点逛不完
鼓浪屿非常有风格，闽南建筑，万国建筑，非常有历史感，日光岩很值得去，俯瞰鼓浪屿，好评
取票方式和收到短信上的说法不一致，后来打了客服才解决。别墅很美，体现上世纪初的建筑风格，仿佛时间倒流一般。
不错，就是自助取票有时间限制，这点不是太满意，本来为了早早的去跟旅游团错开，结果等到8点20才取票，除了这点不太科学意外，其他都非常满意！！！
去鼓浪屿时最好带把伞，因为10点后会很嗮，尽量买最早的船票因为早晨人少，适合拍照，最好穿休闲鞋或者夹板，懂得！岛上物价比岛外高！尽量减少在岛上的开销，因为省下的钱可以在曾Cu安小吃街吃到吐！飞的开销最好看团购！
第一次去蜡像馆，挺开心的，各种自拍
取票方便，价格也便宜，比较靠谱
取票很方便，只是因为太热，都快中暑了，所以没怎么玩，竟走道了。鼓浪屿用一天走完实在太累，而且这种季节还是傍晚去比较好。
很方便，到了门口直接拿手机看就可以进了。蜡像做的不错，就是小了一点，不过蜡像质量真的算好了，看见网上那些逆天的蜡像，我也是醉了！去鼓浪屿可以看看！还不错！
宝宝在爬的不亦乐乎。非常好
蜡像馆不好玩，蜡像不逼真，好多名人不看名字的话根本就看不出来是谁。跟船票绑定销售的，没办法！
玩的还可以，取票也方便，景点之间的距离不算太远，找起来还算方便，这里很美，很喜欢
取票很方便，就在鼓浪屿钢琴码头那个小木屋里！当天游玩这些景点也是累的够够的
上了鼓浪屿找景点开始的时候绕了很久 巷子太多了好在找到了几个 有的路指示牌都没 有点麻烦 还是不错的六月去有点热
玩了四个地方 下午实在太热就没去风琴博物馆了，其实还是很值的。电子取票蛮方便的
非常方便 直接刷身份证就能进 建议买工作日早上班次的朋友们早点出门 路上交通拥挤 我差点没赶上 好怕怕
去厦门游玩，准备在岛上住一晚，结果，行程太赶，决定去岛的前一晚才在网上搜酒店，结果没有找来合适的，我们主要六个人一起，房间不好凑，三人间的只有一间，双人间的只有两间，最终商量决定还是回了市区，第二天再坐轮渡再去一天，岛上去了两天，第一天主要逛了五联票景点，第二天，才算是真正的漫步鼓浪屿，美丽的小岛，很多家里看不到的特色小店，专门买了本盖章本，走哪盖哪，好兴奋的。轮渡是24小时的，所以我们也不赶时间，到了十来点才坐轮渡赶回去，让人流连忘返的地方，有机会下次还要去，继续迷失，漫步，鼓浪屿…很赞！岛上还吃了海鲜，皮皮虾好好吃！
玩的挺开心的，就是太多强买强卖的那些人了，走在路上莫名其妙的就给你东西就强行要钱！！
一天的话其实赶一点的话还是可以玩的下来的，一定要做上午的船过去，景点来说坦白的说，都不怎么值。。。
风景不错，日光岩可以看看，那些博物馆就没什么感觉了
去的那天下雨，有的景点没去，有点浪费。
还是很便宜的，名人蜡像馆在那里60一位。而且直接刷身份证就行。很方便。
玩的不错，心情也好好！
很好。就在排队那边可以取票。
景点还是不错的，就是因为买票后没有及时可以取票，耽误了一点时间，不然所有景点都可以参观完，值
这个东西取票挺方便的！！
太热了，一下码头忘了取票，最后走好远才能拿票，建议去现场买连票，也贵不了多少
很不错，经济实惠，小孩子很喜欢看
不错，小孩子很喜欢，比原价便宜，实惠
非常方便，服务也非常好，以后会常用。
还不错      有大鲨鱼
好玩，孩子很喜欢，节目精彩，票价不贵。服务很好
除了小点之外 哪儿都挺好的 李敏镐特帅 人物都很逼真
取票也很方便，风景特别美，日光岩顶整个鼓浪屿的风景都可以看到，特别漂亮！
赞，非常不错，值得去体验下。各种各样的贝壳，长见识啊^_^
不错 人不算多 比第一次来玩得开心
特别好，非常值得，方便购买
景点值这个票价，走的很累。
还是很不错的！玩得很开心！
适合拍照，文艺的气息不过去的时候太热了……感觉适合阴雨绵绵的天气。旅游区共性的坑爹地方就不说了，整体还是比较不错的
取票很方便。几个地方也很值得一游。
鼓浪屿适合拍照，比较适合散步
鼓浪屿上非常漂亮。。。。
超级方便，而且还便宜，也不用排队，鼓浪屿还是蛮值得去玩一趟的，我觉得很适合情侣去，就是景点的小吃都有点贵比其他地方
不错哒，玩的很开心，去了四个景点，主要日光岩和皓月园，菽庄花园很漂亮很有特色，六月去刚好路边的红花都开了，甚是好看
很方便 刷身份证就好
说真的很热也，雨下得也很任性。蚊子真的很多……感觉鼓浪屿没有我想象的那么美好啦，最喜欢海边吹风的感觉
很幸运一，这单定票中奖，商家退回了300元，我们三个人玩了一天只用了一元。
玩的很开心，岛上一定要住一宿，不然时间不够啊。
日光岩的景色很不错，很赞，取票也很方便，赞
小的可以，而且蜡像做的一点都不像
里面很多名人蜡像，适合拍照，很不错，网上买票比现场便宜很多
比服务台买票要便宜，但总共也就几个可以取票的地方，竟然在厦门岛上机器坏了，到鼓浪屿上也都不能用，最后走了很远才取到票的。几个景点的话有一半是没什么意义的，但比单买票应该要合算吧。
鼓浪屿好多小店都挺有味道的，小岛不是很大，整个小岛几个小时就可以逛完啦。
很方便，省去排队时间。
方便，虽然比现场卖的票贵。
很不好意思，休完假一直忙到差点忘了点评。宝贝很给力，客服很尽责，完成了我们全家一起上岛游玩的愿望，谢谢！
取票要发短信到指定号码才能取票，比较麻烦，既然是整天都可以取的，那就订了直接拿身份证去取就好了啊！不过虽然麻烦，但是还是便宜了一点点
建设的不错，不过东西不很多，是领小孩子去的好地方。不很适合大人游玩。鼓浪屿的回忆，老公选的地方。一共在鼓浪屿呆了两天，喜欢鼓浪屿。
代买费贵了些，不过方便很方便
很方便，购买的是联票……扫码就可以
不方便，我要去的地方地图上没有，不好用
鼓浪屿还是有点大的,而且有很多坡要爬，大概需要半天时间游玩。日光岩是最需要时间的，要爬山，穿好走路的鞋。玩的时候，如果有太阳，记得涂好防晒，以免晒伤。
实惠，取票方便，玩的很开心
鼓浪屿很美。 就是蚊子好多哦。 团购买票很合适。  最喜欢的地方。我觉得刻字馆比较赞。  是我喜欢的。~(≧▽≦)/~。 其他的都还好。  就是爬上爬下啊的
取票方便也很便宜实惠
取票方便，只是岛上有些线路设置有问题，尤其皓月园
满意，免取票，刷身份证即可，而且不限当日往返，去程夜航，回程日航，夜景真美
很方便！打车到东渡码头。直接刷身份证就好！
非常的方便，刚下单就收到短信、蚁后出门玩就不用在排队买票了
网上预订很方便 直接刷身份证就可以啦
很好玩，离海边很近，就在日光岩和百鸟园门口，可以安排一起玩
早上取票要八点半，有些晚，联票里有些地方在装修，没什么看头，日光岩要提早上，否则人好多的说，鼓浪屿里的蚊子无处不在，一定要带花露水，咬完的包很痒，好几天才消
第二次去了，厦门是一个很美的城市，下次还会去
联票还是省钱的，景点尚可，喜欢日光岩和菽庄花园。
靠谱，风景宜人，值得去。
不错不错不错不错不错?
来厦门一定要来鼓浪屿，走在岛上，路边是各色商铺，还有各国建筑，当地人或者在院子晒太阳或者在做各种家常，都是过的悠然自得，走在其中，心里也不禁增添一股悠然，选择一个精致的小店，靠窗坐着发发呆，也未尝不可
差评！！！轮渡订的十点半，告诉没有了，说改成十一点半，行，说好的短信确认呢，说好的如果订单票正常出了才不发短信，改时间会短信告知实际航班。尼玛电话告诉我十一点半的，订单最后出的确是十一点十分的。让我怎么坐船，一天的行程都**打乱了！打电话还故意接通电话不说话。已提交去哪儿网客服。
风景优美，美食回味无穷
感觉是鼓浪屿上最好玩的一个点之一，另一个好玩的是红地毯趣味蜡像馆，不过贝壳性价比更高，全程有工作人员讲解，还有好多有趣的投影展览
很给力，很好玩，风景很美，第一次来厦门，第一站就市鼓浪屿，极力推荐，
来厦门，总是少不了去鼓浪屿
还不错，就是太累了，最后还没玩掉。
非常的方便 到景点售票处就可以兑换票呢 海底世界很好玩 有海狮表演 蜡像馆有好多名人~
因为是下午去的 没有走很多地方  不过还是非常喜欢吃了 鱼丸汤 海蛎饼 凤梨酥 还有啥来着 记不太住了   这种地方不能一次就都逛完  还是要再去一次的～
游客要去东渡码头坐船，和厦门人分开的。取票很方便，到那直接刷身份证即可，往返一样，有很多班船，可以按照各自的时间来选择。回程可以等到6点的那班轮渡码头的船，直接去中山路。
取票方便还是挺方便的。赶上维修，感觉好多东西都没有看到，不过景色还挺美的，主要是风景。岛上的建筑值得推荐。
好地方！就是路线长要规划好才行的?！玩的很开心！
鼓浪屿的味道需要时间慢慢品。
带妈游鼓浪屿，值得一游的好地方。我们的鼓浪屿之行很愉快
一早就能坐船，刷身份证，很方便
非常好。方便快捷。满意
现在去鼓浪屿的票贵了些，坐船又要远一点，就是团购很方便，只要团第二天就可以了，不要相信私车说的不能买，岛上风景很好，建筑物很有特色。
非常方便，取票快，取票点到岛上客服中心很近
可以哟，便宜了一半，很多好看的贝壳
很好，当时定船票的时候没有填时间，客服人员立即联系我，确保上午及时出行！！取票也方便
没什么意思，个人感觉，有点简陋，表演太短了
美景 就是大热天的 走不动
鼓浪屿很好，很值得一去。
岛上环境是不错，就是太商业化了。
性价比很高，刻字馆没意思
门票太难买了    太贵了
就是台风的影响很多树还是倒的。
暑假有很多人来厦门旅行 人山人海 不过也很值得来一次哦！
去鼓浪屿日光岩是必去的，票价就60，所以买连票很合适，取票也方便，下了渡轮100米不到就可以取票，也不用排队！可惜去的时候百鸟园在修理，没有进去！
买的时候以为包括船票的，后面又得单独买船票
直接刷身份证，非常方便。
好地方 风景很美  价格不贵 超赞
码头建得跟机场一样，进站只刷身份证。船是正点开，建议早点到码头登船，人真的有点多。总的来说不错。
很好的一次体验，出票很快，方便
很不错的，扫二维码就可以了
就在门口手机买的票，马上就进去了，超方便的
手机链接浏览器使用很方便
抱着试一试的心态，没想到真的能抢到66666
没想到真的能抢到票，赞一个
非常不错，不需要取票直接刷手机即可，很方便！
非常简单，快捷，鼓浪屿上的著名景点都包函进去了，比在岛上售票处便宜。
票那么难买，还是帮我买到了，感谢感谢。
取票很方便，支付成功后一分钟就来短信提醒，两人省了20元钱。很划算。鼓浪屿值得去，强力推荐
只有当天才能取票，八点才开门，想去日光岩看日出是不大可能了，因为六点以前太阳就出来了。。。其他那些博物馆若不是爱好者，真就没什么看的，不过联票还是比单买便宜很多。。。
玩的很方便&#39;去游客中心直接有取票的机器
50块钱的票卖到180，黄牛啊！
急人所急，靠谱，挺方便
方便省事的门票，玩得很开心！
直接用身份证进园，不用取票，非常方便
过年去的厦门，本以为人不会太多，恰恰相反，人非常非常的多，特别喜欢鼓浪屿这个小岛，又浪漫又文艺又有点小清新，都说鼓浪屿是最适合闺蜜和情侣来的地方，鼓浪屿岛上各种各样的小店铺非常漂亮也非常有特色，还可以盖章，来厦门一定要来鼓浪屿走一走，
没有来过不知道去鼓浪屿的票不可逾期 没有写详细，差评！另外小伙伴们，到了当地买票很方便而且比网上要便宜，才35,千万别被骗！！！什么票面55，一张票35!!!
很好，导游张杰很出色，非常好!
取票方便,只能刷身份证!
网上买比现场买便宜了很多，就是得等一个小时，小孩很喜欢。
非常方便，只要刷身份证就可以坐船了！
今年国庆人少天气好。150还算值得。在岛上看着地图找路也是一大乐趣。联票学生半价50
很舒服很美的地方，很惬意
想玩的朋友联系直接买联票吧！因为你上了岛去景点还要另收门票，联票更划算。这个只是船票。问了有20天有效期返回。
要想坐到时间最靠近的一班船，价格就更贵，人多不必说了，岛上到处施工修房子，特别是很多老建筑，能维护能开放吗？！又不是上岛就为了逛商业街。
非常好的取票体验，很方便的感觉，不错的体验！
很划算，就是感觉一天的景点有点难游完
不错，取票方便，价格合适，靠谱
行程很便捷，刷二维码即可进入各个景点
取票不是很方便，在日光岩不是每个门口都能换，搞得我在西门那得走十几分钟才能换到票
外面看不错，并没进去玩。。
还不错，比较适合小孩子
取票很方便但是那个名人蜡像馆太渣了门外票贩才卖15元一张  岛内有两个蜡像馆 一个趣味蜡像馆(就是门口有范冰冰的)  一个名人蜡像馆(渣评)
网上订票很方便，也很靠谱！放心！
兑票非常方便，推荐。去鼓浪屿也很快捷，有这样的真好
不错(*๓´╰╯`๓)♡不错
好，不错。两比一个还便宜
在岛上音乐厅取票点，自助取的票很方便。提前一天订的票，很实用推荐给大家。个人觉得日光岩和菽庄花园好玩点，其它景点可以不用去了。
建议网上买票，时间自己可以掌握，现场不好买到当时的票，船程20分钟，很快，不用占位置，甲板上照照像就到了。
蜡像的衣服比较崩溃，都是婚纱影楼过期的旧旧的晚礼服。不过有一层专门是领导人的，还有一层是各界知名人士，还是挺有意思的
在这买贵些 不过不用担心没票啥的 也不用等 图个方便省时
玩的好开森！就是人太多。
非常棒，很方便，省去了不少时间
很方便，最重要的，节省时间。
还行吧！但是还是觉得门票有点贵了！
景点倒是一般般 最好的是在鸟上漫步那个感觉 吹风看海
不错！挺好玩的，取票方便！价格也很实惠！
太贵，原来8块钱的票，现在来回70一个人，特别贵，而且导游几乎不起作用而且特别麻烦，什么都要跟着导游，整整等了2个小时，还出了导游钱，?！太不值了....
没什么意思 不太值得去
有取票机，下船走没多远就是，非常方便
鼓浪屿适合休闲游，还是要早早上岛，不与人挤更舒服，下次春天再去
取票很方便，到鼓浪屿一圈走下来，很累但是很好玩，人文景观和小吃都让人流连忘返，唯独现在申遗，岛上有35个工程同时作业中，灰尘较大，比较乱
出票确认速度很快，取票很便捷，建议在轮渡码头就取票，省得找取票窗口浪费时间，和在窗口直接买相比便宜不了多少，希望能提高折扣力度。
取票非常方便，输入克六个序列号就能领票，日光岩非常具有特色，其他的景点因为时间原因就没有去了，非常充实的51假期！
好多地方都没去，实在走不动路
跑到日光岩，说需要先取票，又跟着导航找了好久找到取票点，鼓浪屿的道路真是曲折呀！开着导航还总是走错，我也是醉了，一天就去了日光岩，菽庄花园连个地方，挺漂亮的，建议买联票上岸一定先取票，先取票
住的客栈留在内厝澳码头附近，所以买好了票取票很方便，每张90，比现场买便宜了十块，挺好的～日光岩和淑庄都还值得去，挺大的，其他几个景点就有点小了～
孩子们非常喜欢，值得一去哦！
太商业化了，好多房子又在装修，感觉好久都没法找到以前的感觉。取票很方便，但是景点的个别服务人员态度很差。咨询问题都爱理不搭的
定的九点半船票，结果给改成十一点五十的了
美丽而浪漫的鼓浪屿～适合情侣、闺蜜，家人一起来～取票很方便！
唉，去的不是时候，全岛都在施工不怎么好玩，
去哪网订票很给力，头一天晚上十点订了第二天去鼓浪屿船票，人品非常好，由于是旅游旺季 票不好定 我一个朋友他们提前两天订票 结果还不如我在去哪网上订到的时间早 结果耽误了他们的行程，我还会继续支持去哪网的！
蜡像很逼真，不过量太少！没怎么逛就结束了，有点小伤感！好像加上拍照时间都不到半小时，再多点就更好了！
取票方便，便宜了。会再定
比较好用，去了日光岩可以直接取票！
轮渡在坐的时间很长，走路多!
早点去定船票，今年限制人数，定了这个，贵点，但是玩儿的还可以。
就是好，方便快捷！以后会常用
挺好的，工作日去人也不多，挺好玩
取票很方便，就在码头附近，工作人员的办事效率也很快，不用等，买的是通票去到哪个景点无需在购票，好评！
首先是购买到账很便捷，刚付款短信就发过来了。取票也很方便，下了轮渡走一点就能取。超级方便。关键是比在景点买便宜些。
取票的地方有一点点不太好找，不过问问人还是一下就能找到的。刷身份证自助出票，很方便
特别方便，东渡邮轮厦鼓码头三号口对面取票，不错
天气热死人，岛上就是大工地，遍地黑导游和商户，后悔了，乘船无秩序，很容易发生踩踏，全船无一穿救生衣，后怕啊
客服挺好，也是东北人，没想到，来了南方，还能遇到自家人，来到这就必须去趟鼓浪屿，导游讲解很到位，去了南普陀寺，还有鼓浪屿，非常愉快的一天，开心开心
取票的游客中心不远，但是岛上在整修，所以不是特别好找，套票很方便，九点去下午四点左右就可以游览完毕，不错。
很好，比窗口买票便宜，取票也方便，赞一个
鼓浪屿真是一个浪漫美丽的小岛，处处都是景点
当天早上订票之后就在规定时间内取票，很方便。建议鼓浪屿上的取票时间能够和最早的船期匹配，否则坐早班船到达后还要等待近一小时。
特别方便，直接刷身份证就行，非常好
套票很划算，是一个景点挨着一个景点的，总的来的玩的很方便，鼓浪屿上的这几个景点是厦门必玩的，当天订就可以当天玩，
买这个套票还是很划算的，现场买100一张，五个景点，不用每个景点都玩遍，就在岛上乱走吧，看到哪个玩哪个。
临时决定登岛下单很快 我是在游轮码头兑换的 兑换方便就在安检口旁边的窗口 很好找 景点验票很顺利  渡轮因雾停航的话会停止兑换
很美的一个博物馆，讲解员超级棒！带着宝宝，她一直等我们哦！而且帮忙拍照照顾宝宝！
我是来湊字数的，真的来凑字数的
很方便，刷身份证就可以进去。
涵盖主要景点，价格比较划算。
好用方便，需要的朋友们可以考虑
只有日光岩可以值得去下，其他地方都比较鸡肋
不错，取票挺方便的～～～～～～
买票很方便，比在景点直接购买便宜10元呢，取票的地方就在轮渡里面很方便...取票后因为天气原因未去成，售后服务也很好...下载了手机客户端，还是比较实用滴...
一般，不太值反正，取票还好，
非常方便！去了闸口直接刷二维码就可以进入了！方便又实惠！
鼓浪屿挺不错，小岛风景优美
还不错 挺方便的 直接刷身份证就可以过了
挺好的就是挺累的，景点太多太热好多没去，浪费票了
我们今天一直都担心不能进去，因为网上购买，担心只用身份证就刷不了，但后来才知道我们多虑了，哈哈，根本不需要票，刷身份证就可以了，然后就绕了一圈，因为我们都不是景点控，所以游了一圈，就回来啦，哈哈，今天玩得挺不错的，卡卡
风景很美，受台风影响，花了5倍的价钱登岛，这个票价就非常不值了。岛上所有的景点都闭馆什么也看不到。
其实就日光岩还有菽庄花园两个地方比较好看，鼓浪屿说不大但靠腿走还是挺大的，走了一天累惨了，晚上吹着海风很舒服，值得一去哦！
47738很不错, 身份证带好就行了
还不错吧，走的旅行团模式
女朋友很早就想去了，很漂亮，很神奇！
鼓浪屿人太多了，五大景点联票必须能逛完才值，和媳妇儿只逛了一半，等走到钢琴博物馆，就已经关门了，略不爽
价格高，没办法，人太多了
真心的不值92里面真没看头，取票***吐血，商家说任意景点，***，去了说在某某个地方，要十多分钟，指引没有，脚都走断
说好是八点的，发的却是十一点半的…
景色太美了!下次还要去玩。
贝壳世界纯是浪费钱，不值得去
还行，就是通风需要加强
挺好的比现场买便宜很多
方便快捷，岛上有意思
感觉那边很不错，那个海洋公园，以为靠海有什么东西看，太小了，跟别的地方大同小异，比较贵，又不值这个价！
岛上没有交通工具只能靠步行，建议不要夏季来，暴晒暴热
在去儿网上订的，在鼓浪屿的取票点的自助取票机上，只需刷身份或凭订单密码便可出票，非常方便。比现场买票便宜。五个景点值得一看，服务不错，好评。
这次购票很失望，竟然到节假日就涨价，早知道如此我还不如现场购票，景区五个景点联票100元，船票往返才35元，APP上买套票要158元，唉
人非常多 岛上风景很优美。可惜这次去没有拍自己的风景照
玩的很开心，给我同事买的，有机会的话下次还要去这里玩，在这上面买票好方便，而且价格也比较合适！
海洋馆不是很大，小孩看得很开心，表演等得时间有点长，最后睡觉了表演没有看
方便，快捷，还更便宜，下次会多多关注
不知道还需要当场打电话人家送票来才能进，短信上只说门口去票，感觉以后也可以在自动售票那领取多好，黄荣远堂现在不让进，不知什么时候能弄好，不过海天的木偶戏很厉害，建筑的年代感很强，团购的话还可以，带讲解和表演和南音
贵的离谱，大家不要在这边买，直接去码头买黄牛票比这边便宜多了
很划算～服务态度也很好～
嗯嗯，省去排队买票的麻烦，五个景点买联票很划算。而且我当时因为行程安排，第一天没有逛完5个，第二天去居然也让我进去了，可能是淡季，但是也非常感谢！
非常坑人，当地买票才35一张，你们收158一张，好坑人啊！
地方不大，如果不看演出1个小时就看完了
还挺好的，买了两张票，有一张票用二代身份证刷不出来，不过后来去打印一份，也能进去了
可好玩了，可方便了，工作人员可好了，刷身份证就可以入闸很方便，但是一定要提早去码头等船，不然会木有位置，一层气味不太好闻，二楼我没有去所以我也不知道，可是个个人觉得肯定二楼风景好多了，鼓浪屿银行很多所以只要带银行卡，酒吧还有抢红包送香槟，有个走场的哥哥挺帅，还来蹭了我们一杯酒，这个酒吧叫好久不见
很好很方便，来了就能走！
不错，就是加了太多服务费，官方35，这边55，退票不方便，其他挺好
价格比现场买便宜了10块，但是景点很多都在修缮，我们十一点才出发去玩的，每个景点都去有点赶
网上购买便宜，方便，靠谱
走的太累、景点都没有玩全
一般。跟以前去的很多都一样
非常方便，下订单以后直接有去哪网的客服打电话联系我告诉我上船时间，到地方以后，直接刷身份证排队上船，不用换纸质票，非常方便，回程时间根据自己安排，很方便，自由
去过一次，陪家人再去
不错的旅行地，到厦门是一定要去的，就是岛上基本靠走，体力还是很重要的。
比现场便宜，现场要100
取钱很方便，价格也有优惠
还行吧  就是岛上东西特别贵  不好吃
取票 订票 非常的方便 期待下一次
套票很方便，但是景点太分散，不会走还请了导游带。总之玩的很累:)
贝壳很多，很全，还有特技影像，很适合小孩子去玩
取票点多，方便。景点都离的不是很远，可以规划路线一次走完。5景点联票只能当天使用的，所以一定要预早点时间开始逛，不要2，3点才开始，这样根本走不完。我们是早上9点多先去了日光岩，然后去了风琴博物馆，11点半左右回酒店收拾东西退房，将行李寄存在酒店然后再去逛剩下的景点，大约3点多逛完就去坐轮渡出岛。
怎么说呢？其实挺好的，比原价便宜挺多，一至三层都是蜡像，也不少，但是我就想说很多太不像了！没有名牌我都不知道是谁，但是四层的3D画像馆很有意思，可以拍各种照片，挺好
只能讲一般，可能跟我们去的晚有关吧。
取票地点很好找，订票后出票很快
除了日光岩，其他感觉没什么看
五大景点联票 来鼓浪屿都会买的。九折优惠 还不错 基本景点都逛了 取票也很方便
比景区门票便宜，取票也很方便。
订十点五十的票，出发了才发短信告知延迟至十二点五十，让我在东渡码头多傻等两小时，去了游玩时间不够，匆匆而过很不开心，希望以后不要再延迟，毕竟多花钱就为了早点上岛，才不会延误回去时的班车。刷身份坐船，挺方便。
过年期间来厦门游 没有想到鼓浪屿轮渡那么难买 差点在归期之前买不到票 当时以为微信公众号买不到就都买不到了 搜了很多网站才找到这家 票价一百五 四张六百 我靠 实际一张35四张140 但是因为就住在邮轮中心楼上 非常方便 所以来回也节省了不少时间 但是其实还可以现场购票的 思明区这边卖的较快 可以去海沧区的嵩屿码头购买 不过无论那边 节假日售票都很快 所以各位以后一定提前购票 不然买含服务费的票非常不划算
刷生份证就可以了，比较方便
拿身份证登船 不需要额外换票还是挺方便的 从鼓浪屿返回厦门本岛登船前下了大雨 返程高峰登船门口没有管理人员引导 大家不知道在哪里排队 还要等多久 差的发生踩踏事件 好危险 管理太不到位了 只顾赚钱了 同行的朋友都表示以后不来了
特别方便，很满意！推荐
安全，快捷，省心，靠谱！
还可以，去过一次，第二次去也有另一番风景
方便速度快，谢谢！！！！
一大家人出游，还是很方便的
还可以吧～～～～～～～
好多人坐啊，排队等候很久，船仓味道很浓
取票方便更适简单！赞
第一次坐船，真的好快，没用多长时间就到鼓浪屿了，有机会还要来
很好，很方便，比在现场买票方便多了
还不错，蜡像馆值得去看看。
贝壳梦幻世界不错，网上20元，现场要七八十元，划算。
不用自己去网站上去抢票了，虽然价格贵了几块钱但是不用担心抢不到票了
因为没有提前买票，所以没有办法到鼓浪屿，只好临时捉住去哪儿这根稻草。果然还有夜航的船票，感觉棒棒哒，不然上不了鼓浪屿都不知道该怎么办才好了。不过轮渡的秩序实在是差，一堆人挤啊挤地才进去码头，上船又是各种挤，感觉很不好咯。
不错 很方便 直接刷身份证往返。就是人有些多。
一般吧，总体感觉船排队麻烦，蜡像馆小得可怜
整体感觉还不错，美中不足的是差不多下了一天的雨……
给我爸妈买的 他们玩的很开心 现在真是电子的时代 真方便
很好很不错，很方便！下次再来了
付款后不用换票，在检票处直接用身份证就可以了，提前两天定的上午的，结果因为旺季，服务商给我们免费升级成豪华船下午时间的了。鼓浪屿上的人超级多，嘈杂无比，带小孩去很受罪。很怀念十多年前漫步在那里的小巷中，倾听住户家里传来的优美钢琴声，那时候的鼓浪屿很像世外桃源！
一定要提前一天订。要按时到哦，直接刷身份证。早上睡着不想起来。后来急着赶船，最后打的过去的，小堵车。还好赶到了。
挺好的啊 刷身份证就可以了  很方便  还没有固定时间   挺好的  鼓浪屿之旅真的不错
很好的服务。取票也超级方便。直接排队就等到
实在想不通厦门为什么把外地人和本地人分这么开？  进岛出岛超级不方便，严重影响游玩的心情。买的票出票出了点差错，导致没票了，只能延后一个小时，其他都还好。
用的挺方便的，下次去还会用
太不厚道了，因为行程改变时间有所变动，没消费也不同意退款了，说什么要提前一天退款，谁没事干订了又退搞着玩呀肯定是特殊情况才要临时退款的咯，况且我又不是消费时间都过了才退，现在所有的团购不都是只要没有消费都支持随时退的吗。最后还是自己花钱又买了船票，算了也就一百多块钱自认倒霉了好了，建议大家如果不是节假日还是不要网上订票直接现场买也非常方便而且还比网上便宜两块钱一张。
必需提前订轮船票，刷身份证进入，无身份证，用户口本在窗口取纸质票。游客从东渡坐船。只是票价比现场标价高了不少，不知为什么?去时限时间上船，返程无时间限制。
超级方便，直接刷身份证，省去不少排队时间
超级方便，要不然带着一群孩子还要去排队买票真的就麻烦了。做渡轮的人好多，有点挤，所以带小孩子去的要注意一下。
虽然比在邮轮中心贵20块到时对于我们外地游客来说可以省了很多排队和等待时间，更何况你想要的时间段售完了！订票确认很快，然后拿身份证去刷就直接上船了！太方便了，鼓浪屿是个适合慢慢游玩的地方，顺便拿一本盖章本一边游览下边发现盖章的小店，会增添很多惊喜和乐趣！
现场价格实际是35，去那天才发现人已经不是很多，之前听人说五点过去排队才买到，一定提前查查。直接刷身份证进站的
取票方便，比较实惠，服务不错
不错，挺方便的购票！鼓浪屿很美
就那样，到码头也可以买，反而便宜
很方便，直接刷身份证进就可以！
地方不错 就是贵了一点 提前订票更便宜的
网上提前购买后很方便，
很准时，身份证刷卡进站很方便，不过服务费有点高，**购票只需要35
订酒店套餐一起订的，鼓浪屿走一天，实在没力气一个个景点玩过来。
在网上买票方便多了，去鼓浪屿的人太多，我们去上船的时候票都卖到下午3.00的了，真是庆幸在网上买好了票，就是就比去码头买贵一点点，但还是很省时省力！
挺好玩的，跟朋友一起出行很棒的一个地点，
................
很好，，，，，，，，，，
满意满意还可以，都不错。
官网买往返票是35元，这里买多花钱。而且正要登船的时候，电话通知需改签到一小时后，感觉比较坑，退票还要7元手续费，不建议网上或黄牛买票。。唉！希望有关部门能关注到轮渡票的倒卖差价问题，维护好游客利益！！
还可以，挺方便的，直接刷身份证进入，就是需要提前买好，尤其是放假的时候。
很好，预约才有票，幸亏提前预定了
购买了非常方便，只要刷身份证就可以进入坐船！快捷方便！大大节约了时间！轮渡上的安全措施做的蛮好的上船都有安全教育！棒棒哒！
好贵！！！不过直接刷身份证倒是方便
很方便，直接身份证坐船。
价格贵点，不要挺方便的
还不错………………
很方便，就是不能改签，等了好久
身份证直接刷进去不需要取门票特别方便！比当场买贵了一点点但是更方便直接进去不需要等太久。总的来说还是很划得来的
景色很美，海底世界里的鱼儿品种很多，很好玩！
挺好的，服务态度也好，现在凭身份证坐船，真希望下次再来。
服务很周到 因为难订 客服电话沟通协调 挺好
不知道买的船票是早上10点去到晚上4点半回的,因为去的那天有下雨,所有时间因为有避雨显得有些紧促
很方便  提前十分钟到东渡码头  然后找到我们要去的三丘田码头 排队直接刷身份证就可以登船了 返程也是刷身份证就OK  全程20分钟左右
其实直接到码头买还更方便，当时宾馆的人提醒我提前买，怕人会很多，结果我们提前结束厦门的行程，到了码头人很少，我们买的票时间还没到，也不让换，不让提前走，而且还贵一些。
确实比现场买便宜多了又方便
不错不错，环境服务都不错，推荐一下
好像是比自己去买贵了五块钱，但是方便了很多，很不错。在网上看听说自己去买船票要排队很长，而且还是买到1，2个小时之后的，所以自己没时间排队，定这个很方便，店家会打电话过来问你想订什么时间的，告诉他们就可以了，然后到点坐船就可以了。
除了人多外都很满意！
网络订往返票确实方便，但一直没懂，都给了身份证号预定门票，为何还要验证银行卡
方便很，服务又好，值得信赖
环境优美，小孩很好玩
不错啊，取票方便，便宜，靠谱，服务好
遇到两个厦门的司机都不太厚道，老把我们往旅游售票点带，还骗人说轮渡票不提前买不到，厦大每天都是中午才开放之类的，第一次到厦门的朋友千万不要上当啊，务必要找穿制服有正规牌照的的士?～
排队人太多了，在网上买票太方便了。
很不错哦，很方便，只用刷身份*就好了
很方便，轮渡码头不错
比普通票贵了18元，下午两点半去到发现当日普通票已经全部卖完了。只有各种黄牛倒卖，起价都是正常票价两倍。不明白实名制购票怎么会出现这种问题，感觉鼓浪屿轮渡管理非常不好。回程的时候三丘田码头队伍排了一两百米，人挤人非常无序，没见工作人员疏导，带孩子根本不敢去挤，身边又出现很多声称可以立刻走的，开口就要五十，以为他们有船还是什么特殊通道，原来就是带你走十几分钟去内庴澳码头因为那里人少不用排队，就这样花了几十块带路费。果真如此轮渡打出一个指示牌告诉大家可以去另一个码头不就行了？！为什么就这样让游客自己乱挤？鼓浪屿人多到没法走，东西又贵又没啥好吃，印象很差，以后不再来
很方便，挺不错的，不错。
买贵了，直接刷身份证就可以上船了，据说当地人只要8快
网上预定很方便快捷，拿着身份证就可以直接坐船。白天去鼓浪屿景色很美，岛上游客很多，不是节假日去岛上住住还是不错的一种体验。
晚上的票在轮渡码头坐船很方便，五分钟就到了，但是回来是送到东渡码头，不太方便
人山人海。根本没有地方站人。还好不是节假日。并且订票十分繁琐。买个船票的手续。搞得和出国签证差不多。最后还要限定时间不改不退。去晚了几分钟没有赶上12：50的船。被告知船票作废。买下午的要等到晚上5点多才有
原来是要跟团的，出行时间不自由，去邮轮中心买票很方便，还便宜。不过客服态度挺好的。
厦门的空气质量是绝对好！景色也很漂亮，有机会一定要重游！邮轮中心外部特点分明，内部干净整洁，但游客在购票和进闸口时的秩序几乎无人维持，大厅里拉客的黄牛成群结队，难道相关部门的领导们真的认为全国人民的素质都已经高到某一种传说中的境界了吗？鼓浪屿乘船的秩序更是糟糕透顶！岂是一个乱字能形容的？长此下去，出现踩踏事件是早晚的事！希望相关部门能尽快采取有力措施加以整顿！取票算比较方便，但船票价一点都不靠谱，把最方便的乘船途径和最便宜的船价全给了厦门市民，这对游客公平吗？给市民一些优惠政策可以理解，但我们一张票可以买本地人七八张票就没办法理解了……
经典值得推荐，取票方便
早上去早了发现还有票可以买，只要30元。。。现买便宜25啊?
取票很方便，景区空气很好！
因为住的地方离码头比较近 所以不是很紧张 坐船很方便！大概10分钟就到了！
有导游带着进渡轮，比较方便
本想赶最早的一班船去鼓浪屿 这样人少太阳也不太烈 可实际上人还是满的 就算是清早太阳还是那么大。。。所以真的没有必要那么早 因为体力不够支撑你一天的暴走的 选择八九点的船 到了岛上慢悠悠走 到傍晚足够把景点都参观下来了
方便，快捷。取票非常方便，鼓浪屿游玩、拍照，自由行首选。
玩的开心，方便实惠，有机会继续光临
很棒，晚上景色很美，网上提前订票，直接去码头坐最近的班次，方便。
比自己在轮渡码头买贵了10元，取票很简便。
人实在太多了，务必提前预定并到达码头
感觉挺贵的，没多远还那么贵
很好去厦门必去鼓浪屿
感觉很奇妙！很好很好的啊
非常便捷，无需排队，直接拿身份证就行，不用去专门换票！  非常方便
船票和自己买的是一样的，只是价格高了一倍，取票前一天还发了一条短信，对于我没事不看短信的人有点误事，不过当即买票你买不到时这是不二之选，毕竟有去哪儿做担保，不像渡轮中心门口的黄牛们。只是网站上是十二点十分，实际出票给我是十二点五十，有点不爽。还有后面有住同一旅舍的询问又介绍给他这种方式了。
很方便，很快捷，服务态度也很不错
刷身份*直接上船，很方便
和对象一起去的，下船的时候小偷把我背包的拉链拉开了，差点把我男票的钱包偷走，吓死我了，久久都没缓过神。
首先是方便，刷身份证就可以登船了。豪华船票每个人都有座位，普通船票座位先到先得。渡口有点偏，要步行绕过大半个鼓浪屿才能到达繁华的龙头路一带，但也不算太远，因为鼓浪屿本来就不大。不方便的地方是预定的时候只能选上午班次，但选不了具体时间段。我订票时备注了七点半班次，等到第二天早晨出发后才收到代理商短信告知七点半船票没有，最早只有八点十分的。这点比较坑爹！应该订票时直接选班次才比较科学，哪个班次有票哪个班次没票一目了然。退一步就算当时没票了也应当马上回电客人告知，而不是慢吞吞等到第二天人家已经出发了才发一条短信告知客户想定的班次没票已经改了其他班次。价格比现场买贵，代理商态度也很差。如果不是因为端午节怕现场买不到票的话，不会选择这一家。
不错很方便，刷身份*即可
比较方便，不用排队！！
取票不方便，打了好多电话，不好
很好很方便，节约很多时间
用身份*刷卡上下船很方便
不错哦！可以直接刷身份*登船
我一开始担心有假呢，在广播说要拿身份证和票，可我就一个人带了个包闯进来了～然后检票的时候就这样过了。不错不错，不用取票超方便的，免了来回排队的痛苦，人超多的，真的排队买票估计不好受
人太多了，排队就要两个小时
省去好多事，出票很快，免去周折之路
一开始生怕人多排队买不上票，其实不是，直接到了现买就可以，反正十一月份是可以，可能也要看季节，到鼓浪屿就8分钟左右，选好住宿离哪个码头近再订票，要不走好久…路长的都差不多。
convenient
取票方便，顺利，不用排队
周一去的，人还是不少，但还算比较有秩序，直接刷身份证进去的，但上船那会比较挤，因为船上座位有限，一半的人要站着，大概十几分钟的船程。
时间没赶上，到那又重新买的票，比网上买的便宜，现在游客和本地人分开了，所以排队的人也不多，鼓浪屿的猪蹄很好吃，强烈推荐
其实去玩的时候人不多，这里订还贵了两元，人多的时候推荐这里订
有点儿小贵，票太火咯
体验不错，挺方便的！
蛮方便的 就是贵 心疼
很好，不用取票，直接刷身份证往返，晚上去人很少，也可以不用网上订票，白天人很多
一点都不好玩，鼓浪屿浪得虚名
很好，网上订票直接刷身份*上船，非常方便。
预订啥哒、还是挺方便滴！
网上定票很方便，直接刷身份证就行
很方便，直接刷身份*就可以，返程不受时间限制
网上预约方便，不用排队购票，比现场购票贵5块钱
很方便。，也不用取票，直接上船很快捷。。
还不错。就是有点儿贵
嗯。很方便，只需要身份*即可。
梦中的鼓浪屿，景色优美，小店雅致，听了音乐厅的钢琴演奏，吃了很有特色的小吃。晚上10:离岛，摆渡船非常方便。总之，好！
不错的 网上订购很方便 直接刷身份证就能进
上船时间比较合适，但收了较高的手续费，还不错。
在邮轮中心官网上查了票，要十一点后才有票，上去哪儿网查，还好还有九点半的票，马上订了四张，虽然比官网贵，但是能早点上岛也算值了吧，大老远的来了。方便！
贵很多。。不过倒是挺方便的
5分，鼓浪屿景色优美，真是让人流连忘返呀！朋友说日光岩这次没爬粉可惜！下次有机会再来旅游一定要爬上去瞧瞧呢嘿嘿！！
很方便，只是不能选择时间，如果能选时间会更好
很不错，划算，便宜，玩的开心
网上订票非常方便，不需要到景点再排队买票，还省去了没票的烦恼，到达景点只需直接刷身份证进入，方便快捷，很靠谱！
4分，景色是很美～but鼓浪屿上面的酒店民宿舍卫生真的很差，本来四分都不想给。但是看在好吃的小吃份上，以后再去鼓浪屿不会再到里面住。
帮姐姐订的，取票顺利
很方便很好很好很好很好
挺方便的，提前预约好时间，到时候去上船。
还不错 如果要便宜一点 那你就提前十天左右去官网订票三十五 不过这个也很靠谱
环境挺好，空间挺大，很喜欢
价格贵，人多拥堵，不如建个桥。
提前网上买，很方便。十一人多，我们到的时候都没有票了。要不是提前买了票，那天就去不了岛上了。很好。直接刷身份证就可以。方便
门票其实只有35元，我却在网上花60元才买到下午2点左右的轮渡票，轮渡票太难买了，售票处都处是黄牛，票价炒到100元，150元，警察看到也只是瞪了一眼，这真是鼓浪屿的悲哀，只有打击黄牛，合理疏导游客，才是真招，很多人到现场跟本买不到票，我虽花了高价，但已是庆幸。
很方便，直接刷身份证就可以过去，吹着海风的感觉一级棒。
建议提前订票人很多，提前两小时订票，船已经是五个小时以后的了，外地游客只能从邮轮码头上船，可以根据酒店选择目的地码头，岛很小一天足够玩了，没有必要在岛上住，设施陈旧蚊虫多，相同价格都能住星级酒店，周末去的，很超级多，岛上垃圾无法及时清理，很脏，与想象相差极远，失望?
太贵了，以后一定要提前订好
建议大家直接到码头买票就可以了，自助售票机非常容易操作，不排队，票价35元，同样刷身份证登船。这里买票37元，多收了2元代理费，而且还不一定安排你是在内厝澳码头登陆还是在三丘田码头登陆，搞错了也不会给退票，所以建议现场买票更加方便。
因为怕买不到船票就提前在网上定了 不过呢比码头贵了几块钱
鼓浪屿上跟想象还是不太一样，其实就是一个商区，主要去感觉那些店面吧，都很文艺。日光岩上人太多了，没有上去。
比买票贵几元，不过不需要排队直接刷2代身份证挺方便的
好多人,风好大，舒适感不足。只能定最早一小时之后的票，注意啦
美丽，热，累，小，建议做观光车游行，有小儿推车租赁很人性化，消费很低很便宜。
十一月初的时候上岛的人也是特别多。要早到，不然排队老长了，取票从三丘田左转顺岸边路到一个游客中心有小广场的靠面向广场左边的小木屋，人工取报取票号，
贵是有点贵，但是值了！
到码头时票早已停售了，幸好提前定了靠谱的贵票
自然环境很好，宜居，没有想象中的好。
真心觉得鼓浪屿没什么玩的，以后也不会再来。首先船票太难买，本来35元来回的船票我们在网上定成80元，订的10：10分的票也给我们改到13：10分。蜈只洲的游客不比鼓浪屿的少吧，看看人家怎么上岛的，鼓浪屿真应该改善一下。其次岛上没什么玩的，太商业化了，玩水水又太脏了。
不错  很方便。。。
非常方便，就是侯船大厅空气不好。
非常方便！一定要提前定！不让真的会买不到！谢谢！
直接使用身份证上船很方便
非常方便，直接刷身份证即可！
取票很方便，挺便宜的
好玩  就是人太多  太挤  太热！！！
幸亏提早一天订好票，不然当天去买不到票或是买很晚的票，去鼓浪屿就没的看了
带着到厦门就要去鼓浪屿的目的去了，但是玩好了就后悔啊，好累，好累！跟温州的江心屿差不多，虽然江心屿小但是够玩，
大船很稳，有钢琴演奏！准时出发
没有想象中的那样美好，但也还可以
方便省时间而且服务态度很好。就是时间太紧了。
5，琳琅满目的小吃让我赞不绝口，美丽的沙滩让我流年忘返，精致的小旅店让我身心愉悦。总之是一个会来了再来的地方
很方便订了票，往返也不麻烦，人多的时候还是会需要一些时间和耐心的
這次出行非常滿意，開心
不错不错滴，很方便，只是我选择的时间人太多了
票呢原价是35，主要是因为怕买不上在网上订的，船是两层，上面一层都是座，下面站着。票必须提前买，我这买的时候还不算旺季，但是想要的点还没有呢
很方便，直接刷身份证就可以，公交到东渡狐尾山下车，去马路对面，直走就到啦！比平时买贵5块，但是可以提前预定车次！很好
小朋友超级喜欢，去的留意时间，别错过表演
还行，就是人多了一些，导致等的时间比较长。
不用派对买票，超级方便
不错，出票快。希望更便宜一点…不用排队买票，挺好的
风景美美嗒，但是天气太热，各种好看
很方便，返程随时可以坐
直接刷身份证进站，很不错，方便
人很多，取票还算方便，一定要提前买好票
开的不快，人又多，一般般
节假日千万不要去。商业性太浓。除了商业就是商业。失去了人文的东西。
取票方便快捷，行程顺利愉快！
很好！方便许多，不用排队买票。
挺好的，下次继续订购～
还行，船很大，航行5分钟。只是遇上雨天，一切没那么美
一定要先订好票，非常方便、刷身份证就可以通行。
很方便很好的服务，下次还会使用
贵一倍，但是幸亏定了，不然真的买不上
由于门票白天的没买到，去了晚上的，没怎么逛，夜景挺美的
岛上不错，跟外面差不多
不错哦，点评晚了，网上订很方便呢
网上定很方便，但亲们要提前一小lA
网上订购最后早一点，价格更实惠些
没想到大年初一人那么多，省去了排队等候时间，很好。
刷身份证就是，不过船票价格我始终没弄清楚
很方便哦，服务也不错
玩的好。鼓浪屿好玩。建筑风格好有意思
呆在没有阳光的一边，江风很凉爽
比较方便 因为是第一次去所以很多不了解
取票方便，有其他游客的评论指引回少走弯路。
很方便，取票方便，服务好。
一路的景色很漂亮啊?虽然只有短短的二十分钟，不过旅途很愉快
炒鸡方便，直接刷身份证上船
如果不是很着急，可以订便宜船票，都是一样的船！十年前来过，感觉现在方便了，可以网上预约，但是商品化了，少了原本幽静的氛围！
比正常票价贵7元，不推荐买，直接现场买更好
还不错，鼓浪屿挺好玩。海天堂构木偶戏不错，宝宝很喜欢，看了两遍。
直接可以用身份证进站很方便
厦门的鼓浪屿非常美丽，轮渡非常方便，取票方便，卖家服务好
在去哪儿网上定好后，直接刷身份证上船，非常方便，缺点是要在6:30后才能上船，如果不受时间限制就好了，有上午船票但太贵了。
真的是太方便了，我头天晚上7点左右订的，第二天顺利登船。建议朋友们一定要提前订票，否则岛上的酒店订了，上不了岛就悲催了啊
非常方便，免去排队买票之苦
网上订票更方便，直接刷身份证上船，方便出行。
直接刷身份证进去，太方便了，很好，满意～
放松心情，放飞梦想，带上青春与活力的心重新出发，从心开始！
价格实惠，信价比高，值得尝试
本来以为很不靠谱的，但是是自己想多了，很方便，鼓浪屿很漂亮。
很及时，服务费较贵，现买就行了
坐船的方式没有以前那么方便
挺好的！只不过去的那天天气不给力
小贵，不过没办法，订的酒店没接送
玩的不错，没那个时间点票不早说，害得我们都进不去，不过电话一打过去马上就可以了。这里闹点情绪
比官网贵太多了！我晕！！
一点都不便宜…鼓浪屿离本岛很近，开辟这个航线就是为了挣外地游客的钱，真龌龊
人多拥挤，但岛上环境确实不错。
直接去了刷身份证就可以登船，好方便。
景色很好，在岛上玩了四五个小时，有很多特色小吃还有小店，很不错。就是大部分景点是消费的，建议买联票游玩。
岛上很不错，就是没预定到岛上的酒店很可惜
就日光岩值得去 ，到山顶人超多 ，其他景点太鸡肋 不划算
靠谱，方便，优惠， 挺好
提前网上定的票，拿票方便靠谱。
这个价格有点黑 买完才知道可以去官网买只要35  贵了快一半 孩子还可以半票 然后又退不了票
很好，取票方便，服务好
方便购买省去排队之苦，但鼓浪屿真心没玩的。
就是比轮渡卖票的贵10元一张
还行吧，感觉没以前方便了，这次是因为陪女朋友去才去那边坐的，又贵又不方便，第一天过去因为没预定，没去成，黄牛太多了，而且价格高的离谱，建议游客提前一天网上订票，人依旧是非常多
还可以，比较方便。取票也很快！
很方便，自己掌控时间不需要排队
其他地方卖门票为35元，去那儿这里68元，太贵了，非常不值！
中国旅游景点就这是，一出名就完了，下次在全再去，淡季都人多都呕，中国人什么时候才学懂排队？看到人挤人就特别心烦
很棒的地方 又文艺范儿 就是个人的时间太少了 都没逛完
不错 便宜 一分钱就进去了
公众号上买不到了，这里150买了一张，贵了4倍。所以一颗星呃
去之前都说船票不好买，于是选择了提前订，上船的前一天短信通知了上船时间，比原定时间提前一小时。第二天总算是有惊无险，按时赶到顺利上船。看来之前的顾虑不必要，订票还是很靠谱的！就是价格要高点。
没想到夏天的鼓浪屿这么热门，必须提早很长时间订票，我提前一天，结果价格是原价的2倍还不止，不过幸好有票，否则还玩不了。
进出还是方便，就是时间不好掌控，原预订的9点10分的船票，知道人多，提前8点到，却被告知改在10点30分登船，足足等了2个半小时啊！希望以后这种时点临时变更的短信通知能尽量提前告知客户。
刷身份证就能进很方便，但是建议旅游淡季就不用太着急提前买，怎么说还是多给了每人10块钱嘛
很方便，到了码头直接刷身份证就可以进了。很多游客到了码头才知道没票。订了的时间没票了，也会发短信给我们告知新的时间。
很不错。检票的阿姐 还是很好的 虽然我们晚点了，但是她只说了一句。怎么是晚点票，然后就给我们放行了！一点都没有为难我们！
5分，景色确实很美，小吃也很地道，可回程的摆庋却是不尽人意，场面无序无人疏通几乎发生踩踏事故太恐怖了，希望有机会再来能看到改观的一面，谢谢！
轮渡还挺大的，就是人多，很快就到岛上
去的时候码头已经只有十点以后的票了，网上订很方便，直接刷身份证就能过去，，船上还有对当地的介绍，服务很好。
很方便，到了直接刷身份证就能走，上午十点多去的时候当天的票都买到了下午五点，所以还是要提前在网上订好才不会影响出行哦～
到了直接进，凭码，很方便
刷身份证就可以上船了，方便，不过回来的时候人太多
我勒个去，去码头大厅一看，都是人，排队排的好长，幸好提前在网上订了票，过去直接刷身份证就行，省时省力
这么方便的订票方式真好，不用排队省时间且省钱，取票非常方便直接刷身份证就上船了，以后会继续用去哪儿网。
取票方便,就是比原订的票晚了半个钟头,建议客户没接电话的时间应该发短信通知,毕竟出门在外太多外地陌生电话了.
网上定票方便，但淡季不用定
网上订票很方便！去的时候不是旅游旺季，人没那么多！直接用身份证就可登船！
直接刷身份证就可以了。也不用取票 很方便。期待已久的鼓浪屿 终于去了。
去鼓浪屿玩 因为是旺季没有提前买票 差点就买不到了 还好在这儿看到 虽然票价贵了30 但总比去不了鼓浪屿的好 挺靠谱的
购买时候选了一个比较合适自己的时间段，到那里直接刷身份证就进去了，挺方便的！
取票很方便服务也非常好
提前预定，还是非常方便的，不然像现在这个时候旅游旺季，自己临时去码头买，根本买不到票。所以贵个几块钱还是值得的，好评。
听说好像比现场买贵了 反正很方便就是了 刷身份证就可以了
20分钟到鼓浪屿，沿途风光也不错
超方便！不错！第一次使用，一开始还有点担心，谁知道超方便！必须赞一个！
5分，厦门这座城市很干净，绿树成荫，早起在海边吹吹海风很舒服。鼓浪屿虽不大，但环岛走一圈也挺久，吃吃小吃，尝尝海鲜，感觉很棒！
用身份证耍，就可以直接进入啦～很方便，
很好玩很方便，感觉不错
非常方便，在入口直接刷身份证登船。不过去得晚啦，没座位了。
真的超级方便！我和哥哥直接排个队就可以进去了！省了不少时间。超级棒！真的很靠谱。一开始害怕被骗，结果去查询，真的有。棒棒哒！
网上黄金时段8:30-11:00的船票会比标准票价略高，如果时间允许，到码头售票处可买到公平的船票，但一定要早去，一个身份证一张票。
直接刷身份证，不用换票，
在网上买票比在现场买票还更贵了13块钱，但听说现场好像票很紧张不好买，回来时排队等着上船等了好久，本来逛了一天就已经筋疲力尽了，可是等船时又连个坐的地方都没有，人又多天又热，都要累崩溃了
很靠谱，现在淡季可是现场买会便宜
非常方便，旅游旺季鼓浪屿的票不好买，我们又不想改变行程，在淘宝上买不到，在去哪儿网一下就买到了，虽然贵了那么一点，也值得的！
玩的很好，就是有点贵，还可以吧，是来回的票
原价35元的票卖78，其实就是黄牛倒票一样，但是因为我没有提前购买，只好高价买票，反正，是无奈之主。
方便，便宜，靠谱，服 务很好
早上去人比较少 不用挤 吹吹海风感觉特别好
直接？刷身份证就可以了，很方便！人不算多，可能我们下午才去的关系吧，去到喝了杯咖啡，浪费了时间，5:30很多景点都关门了，有点可惜！
不错，很合算，感觉很给力
直接刷身份证即可排队上船 国庆的票简直难订哭了.
由于是7.8月份旅游旺季，现场根本买不到鼓浪屿的船票，黄牛票要150元，还好能在网上买到，价格便宜，方便，店家还主动和我电话确定时间！
好有格调，特别喜欢这里的色彩！岛上的商铺、住宿都精致好多，当然价钱也贵些，不过很值得！很美很美的风景
网上价比码头和官网贵了20元，关键是官网买不到当日票，所以只能其他网站买。鼓浪屿景色不错，自由行比较好，里面的几大景点看点不多，不如自己漫步赏景。
5分！岛上建筑很有特色，和大陆上的城市风格不一样，有些异域风情。值得一去，就是来回的轮渡船票不好买，一定要提前在网上预订！
因为是旺季去的，听说要提前订，就在网上订了，事实证明是非常正确的选择，不用取票，订票成功后在邮轮码头直接刷身份证登船就可以了，非常方便。
直接刷身份证，超级方便
很值得去的地方。并且在网上买票非常方便 直接刷身份证就可以。省去了排队时间。
5分，日光岩和白鸟林太赞了，景色很漂亮，还好在去哪儿网买了票，省去排队麻烦，很方便，以后出去玩还会选择去哪儿网！
还好啦，外地人都必须坐这种
取票很便宜 很方便快捷
不用取票，直接用身份证就可以刷了，准时准点出发
很好玩 很方便。下次再买
如果时间够，还是自己提前一天去排队买票，去三丘更便宜些，去内厝还划算，三丘35元，内厝50元。服务费就是他帮你买票的费用。
有了电子票就不用担心买不到鼓浪屿的票了，真的太方便了！
人很多 但是取票很方便
比以前贵了很多，没有以前方便，可以随买随走
很好，很方便，可靠，不错
方便快捷，便宜服务好，网上订票靠谱
码头管理的不错，很有序！
本次团购很满意，往返的船票?让我们饱览了鼓浪屿的风景，棒棒哒，去哪儿网就是给力，同时定的其他网站的说定不了了，在这了得到了惊喜，以后一直在此网站买了，??
非常方便，拼身份证就能入场
挺好的，西祠还会选择这个方式
提前预约去感觉挺好的
从深圳过来参加马拉松赛，虽然很累，却依然要去鼓浪屿玩，人特别多，也好玩。
非常方便，根本无需取票
很好玩呢  鼓浪屿一天还没玩完
人多排队上船，坐和站各半，鼓浪屿没啥特别
管理比较成熟，出入较比有秩序，环境也可以。20分钟航程，开船时间准时。
很方便，不过现在是淡季，都不用排队买票，直接去买更便宜
之前在轮渡官网订票，很难订到票。后来再去哪儿网上轻松订到了往返航班，而且是上午8点多的航班。非常方便！只是一行人到了码头才被通知航班时间更改，造成了一系列的麻烦！
鼓浪屿风景优美，对于孩子们来说最喜欢的就是海底世界和沙滩。
5分，鼓浪屿景色很美，去玩的人有很多，岛上房屋都很有美感，沙滩的沙子软软的，很舒服，海底世界附近的美食街美食很多，价格高低不等
晚上六点多点到码头，等了三十分钟登船，五分钟就到了三丘田码头，虽然摆渡条件不好但时间不长，上岛还是很方便的
差一分钟就赶不上了，在曾厝垵等车走，直接公交太久打车堵车不到，幸好关键时刻来了辆直达车，上船直接刷身份证，建议不要高峰期回程，早点出发和排队返程
由于是旺季，在官网买不到票，还担心去哪儿也没有票了，游玩那天去哪儿还特地打电话通知我们别忘时间，服务很周到！谢谢了
挺方便的，直接刷身份证就过了，回来没有时间限制，避开了高峰期。
人好多呀，挤…都是上岛游玩的人…
当天快到点了才通知没有三丘田码头的，只有内厝奥码头的，绕了好远才去到宾馆，其实往返票只有35元，有点太贵了这个，还是早去轮渡中心自己去买好
厦门轮渡官网价格是35元，但其实买不到或提前很长时间买，只好买48元的。外地游客的轮渡码头距离市区较远，游客又很多，管理不是很到位，容易发生踩踏。不是很满意的旅游经历。
好方便，还可以把以前的返现用掉，太棒了，然后，鼓浪屿真的好美。值得去的地方！
方便快捷，只用身份证就可以了，不用担心船票会丢，如果住厦大学生公寓公交终点附近，建议选8点半的船，赶上7点的135公交过去，到东渡狐尾山下车，导航快点走过去来得及
这个直接刷身份证确实很方便。省去很多不必要的麻烦。值得很多地方学习。
方便,快捷,很好,下次还订
这次买票只能说无语，三天钱订的票，出发的前一天半夜快12点说预定不成功，后来发现直接轮渡微信上有票想买，还因为上面的订单没完成不能买，电话打了N个，后来终于告知按原来的预定成功
挺方便  不过就是座位那些过于陈旧
很方便，不用取票，直接用身份证就进入。
取票很方便 但是价格要高于正常去购票的价格 不过是为了图方便
4分，景色不错，酒店很好，下次还来。
很好很快，司机开的很稳当，尤其是起飞和降落阶段。
5分。景色很美。很好玩。很多小吃。棒棒哒
第一次坐轮渡，很期待。后面就淡定了，候船厅太热没空调，坐船的人又多，挤来挤去的。不用取票刷身份证挺方便的。
网上订票，订的是10.50的船票，结果出票是11.10的，又多等会，人太多又带着小孩很郁闷，好处是不取票用身份证直接过。
直接刷身份证就可以进很方便的
这个季节不需要提前一天买票的，直接去直接买票都可以，还有个微信订票也很方便。
码头买票只要35，网上竟然要50。。。
太方便了  只要网上订了以后  直接身份证刷票
取票方便，玩得开心，少了许多麻烦，只是码头弄错了，还好能及时赶到
不错，不用取票，直接刷身份证
很方便，比自己排队买方便多了
很多好吃的，吃不过来了……就是当地人太不热情
5分，很喜欢鼓浪屿，很美很漂亮
只用身份证就能登船啦，确实很方便！
取票很方便，节省了很多时间，
在网上买好，无需取票直接刷身份证很方便，去到那里很多时候都没有早一点的票了，而且只售当天的，所以建议先买好票
刷身份证就可以进，不过比现场买票贵12块钱，不知为什么
鼓浪屿很美，但是比原价贵10元吖，不过很方便的啦啦啦啦
很好哦，很快，不用取票，直接刷身份证就好哦……靠谱
5分，风景优美兮波澜壮阔，天清气朗兮举目葱郁，美食入腹且慨叹人生快哉；归去来兮不忍归去，但愿长此不复归。
评分，5分，挺喜欢的，很好玩
这个还是蛮好的，不过要凑好时间
过点作废了 白花钱 不如如景点直接买
本来以为网上订省钱又方便，没想到我去的是淡季，人一点都不多，买票都不用排队，两张票白浪费了26诶
取票方便 出票很快 就是手续费有点高
5，很悠闲的一个地方，适合住几天，慢悠悠品尝鼓浪屿的浪漫，就是怕赶上莲花?，所以提早回厦门岛了，有点遗憾
5分。景色很美。很值得去的地方。吃的玩的住的都很好。非常美好的一次旅行。
4分，小资聚集地，可惜没有好好睡一晚，夜景应该很棒吧
5分，第二次来了，还是有新的感觉，惬意舒适的一天，摆渡票非常推荐，按时到达即可，节省了很多时间
不错的哟，豪华的和普通的事实上差不多
就是方便，如果价格优惠点就更好
票很方便 刷身份证就ok 回程是20天有效 但是就超多人
买定的时间跟到手的票的时间差了一个小时，也没收到信息说改了时间，结果在检票口等了好久好久，打电话给客服，客服态度很好，也确认了是推迟了，感觉不是很靠谱，晚了一个小时，玩得时间也少了。
很方便，不用排队，拿着身份证就可以登船了。飞机准点，时间计算错误，不到10点半就到了轮渡中心，在周围随便逛逛居然发现了喜麟阁，吃一顿再走?
5分，景色很好，去了3次每次都有惊喜。就是现在轮渡不方便，以前在老码头几分钟就到了 现在跑邮轮中心坐20分钟才到鼓浪屿…
很方便！离我住的酒店打的也就12块钱哦
直接用身份证就刷了坐船了，很方便，坐不了多久就到了
挺好的，不错，喜欢，蜡像馆感觉不值
非常方便，不用取票，也不贵
百分白出票，靠谱，比正常买还便宜!赞
5分，提前预购很省心哈
5分,景色怡人,美的醉人,很值得一去。
很方便，景色很好，好玩。
非常方便，不用取票，直接刷身份证登船
网上提前2小时订票真的很方便，去码头时很多卖黄牛票的，窗口也根本买不到当时登船的票，推荐大家使用此订票,超级方便！这个季节鼓浪屿真的太热，没有想像的好！
买的时候以为是豪华游轮，结果是普通渡轮，售票点卖35元，这里却要45很不划算。退票吧还得收8元手续费，想想也算了。到游轮中心直接刷身份证就可以了，挺方便的。
5分很好玩，景色很美
游船在网上购票又便宜又快捷，给一个赞
5景色很迷人真想多玩几天
挺方便，刷身份证就可以
评分5分，风景很美，休闲度假的好地方。
5分，环境优美，景色迷人，人文气息更好
4分 景色很美，美食很多，很好玩
网上订票比较方便，不用提前很久到码头排队。可是码头标价35，网上订的48一张，几个人就会贵好多了
是很方便，但是比微信贵了10元
4分，回程上船时有点乱
5挺不错的，和朋友一起去，特别推荐台湾朱头三肉脯老板人超级好随便试吃，随便喝饮料，虽然有点人但是我很喜欢在厦门
景色很美，给人感觉安逸，舒服，旅游圣地
很方便，刷身份证就行。
取票方便，价格优惠，服务好，总之一个字棒
不错，价格也实惠，取票也方便
5～景色很美，游人很多！好在有你们帮忙定票，方便了。
不错，就是价格比原价高出太多了
很好，取票很方便！不用排队！
取票方便，但是贵，比柜台买要贵。
风景很棒 里面的讲解员也很好
很方便！很不错的，直接刷身份证进去！
虽然贵点但官网没票也没办法，还是挺方便的
便宜实惠服务好，贼皮玩瑞鼓的。
取票很方便，坐船人多，最好提前点儿到。排队时要注意时间，很多排前面的人不一定是临近船期的。
取票很方便  还很便宜  不错
4分，很好玩，但沙子里垃圾太多
感觉还不错，主要是比较方便
不要排队，直接上船，非常方便。
很方便，服务不错，景区也好
方便，不用取票，直接身份证刷进去！
直接刷身份证，当地人8块单程，外地人38往返，牛叉
挺好的，提前打电话通知去取票，很方便
很方便，直接上船就可以了，赞一个
船的班次发的很勤，20分钟一趟，不会感觉那么的慌慌张张
很好的路线，岛上还是值得一看
价格很实惠，取票点也十分方便。就是咨询了点时间，多问几句。感觉接待的不是很耐烦
去哪儿网用了好久。很习惯了，一如既往的好啊！赞
玩的很好，非常方便，取票很方便
4分 景色很美 很好玩 很好吃 人很善良
不错，挺方便的，下次还会用
取票方便，网上订不用排队，很好。
很方便，不用取票，直接用身份证刷卡就行了
忽然免不了会是什么能不能
评分4，历史建筑给人的感觉很好，古树，红墙，干净的街道，休闲的好去处，食货的天堂
便宜还很方便，挺好的
5分，景色迷人，值得留恋
飞机晚点，到码头迟到不让进，又重买票 T^T
最佳时段，取票方便，靠谱，值得推存！
很好很方便，下次还可以用
5分，海边漫步很舒服，可以住上三五天慢慢游走
服务超级好！改时间神马很快就改好咯！
快速便捷～往返码头都很方便
不错，散客还可以直接进，不用在跟团的那一队，速度快多了
坐在船的二楼，吹着海风，很舒服，沁人心脾
评分，5分，景色不错
不用取票，刷身份证可以坐船
很方便 省去了排队的时间 听说人很多
改时间，不方便，随意变更。不妥当。
还是到现场买比较方便，不会没有票的，放心吧。但不想麻烦的也可以订票，还是比较靠谱的，拿身份证去刷就好了。
其实还是比实际的票价高了的
还行，就是不够人性化
取票方便、取票方便，价格好
5分，鼓浪屿风景优美，环境优雅
5分，好便捷，景色宜人，很好
现场也能买到票但是可能是晚一些时间的，在这买去了直接刷身份证就行了，hen方便
非常不错，很方便！如果没有在这里买票，到现场不知道要排队多久！非常棒！
打电话给客服说不清楚 搞到我跟我老公拼命赶时间 后来知道是另外一个时间 而且票价比在那买还贵 不过还行吧
只能3星⭐ 网上购票显示是在内厝澳码头，但是坐船时却让去三丘田码头。无赖跑来跑去 主要是有老人孩子跟着。
任意改登船时间，耽误旅游行程，不可靠，本来10:50分的，到渡口刷卡发现变11:30了，还振振有词，预定的时间就不是时间吗？而且合同上根本没有说可能会改时间
山美，水美，景美，人更美！雄功伟岸郑成功，妙手丹心林巧稚。沿岸建筑沉淀历史，人文典故昭示未来！
5分！景点非常有特色！玩的很好很开心，有机会还想再去玩！
景色还不错，沙滩上杂物有些多，4分
取票方便，适合外地游客自助游使用
取票很方便、船也很干净！
5分，景色很美，厦门的人民也都很热情，很喜欢
5分 景色很好 态度也好
比较方便，适合外地人方便购票.厦门轮渡好几个.一不小心就晕了
就是比窗口的贵！不过还好方便！
很方便，比实际贵一点，但是不用排队等，很好
5分，里面的景色非常好。小吃街，名胜古迹都非常棒****。
5分，之前就在厦门当兵，第二故乡，风景好值得一去
挺方便的。给微信订票方便。
很好，跟方便，是个不错的选择。
服务不错，很方便，电话咨询的态度很好
哎呦，不错，姐妹们好开心，好高兴啊
5分，景色很好，风景很美，很幽静
鼓浪屿超好玩，喜欢文艺的调调~喜欢凉凉的海风
满意，十分满意，很方便
5分，环境很好，潮湿的海边空气特别爽，非常好。
很方便噢……比门市价贵了2块钱，但是很方便，刷身份证就可以了，回程时间自由，只要有船都可以坐
满意，网上订票很方便
准时到达，可门口就是卖票的，才35，网上预定的价格贵不少！感觉不舒服！看看各个航班都有余票！
太方便了、刷身份证不用那么麻烦了！
临时购买的也很方便，刷身份证直接可以坐船，船上也可以看看风景
挺好的，如果外来人员，极力推荐，刷身份证即可
5分，很有特色，地域文化浓厚，环境好，空气质量高，流连忘返！
很方便，就是手续费太贵
很好的管理方式...直接用身份证买票 ..全天24小时都有渡轮...
玩的很不错，轮渡不错的好选择
挺不错的   方便  赞一个
便捷省心省力 贵了几元?依然值
挺干净的，很方便！就是现场35元！
………………凑字数凑 Is凑字数凑字数
不用取票，直接刷身份证就好！很贴心
5分，景色不错，酒店舒服
还挺不错的刷身份证进去很方便
只用刷自己的身份证就可以了，很靠谱很方便，节约了时间
方便，可靠，无需排队
很方便刷一下身份证就好啦  挺好的
省下了很多时间排队买票  虽然比官方网上卖的贵   但总比黄牛卖的便宜  靠谱
5分，比较有特色，买了很多吃的
是个好玩的地方，每天人都好多，
上船直接刷身份证真的非常方便
人很多 很热 去一次就够了
网上订票很方便，不用排队，登船刷身份证即可，赞一个
有点小失望！跟想象中有差距！
正规的船票，鼓浪屿很棒！
网购往返票48元，到窗口售票只要35元往返票。还是有差别的，不过进闸口只刷身份证还是方便的。
非常方便，网上定完票，在厦鼓码头直接刷身份证就可以。
取票方便，价格比现购便宜，好评
手机预订很方便，不用取票，刷身份证直接登船！
很准时开船，这个位置比较远
前一天手机掉海里去了，没有及时获得网站重新改的时间，到了现场重新买票的，真是坑爹…
订好票后直接刷身份证就可以了，不过那个人啊多的跟沙似的，排队排了很久，还好有上岛
十分方便，这个码头好大，游客在天台上可以游玩好久
玩的尽兴，回来时方便！刷一下身份证就好了！太方便了
特别赞 不用排队取票 省了不少时间
要去鼓浪屿的前一天晚上11:00点,才打电话说7:50的船票没有预定成功，只有9:50的，让我第二天一早去码头抢抢看，所有网购最失望的一次，不靠谱
出票速度快。靠谱。取票方便。
太方便了，从曾厝安早上7点出发就能赶上比较早的那班
4分，景色不错但是很绕路，自己逛就乱了，建议找导游
4分，景点还算不错，其他一般
很方便，正好看看沿途风景，要是价格更优惠点就更好了
下单后，出游当天直接凭身份证在港口登船即可
网上买很方便，直接刷身份证就可以检票，不用排队买票
4分，商业气息太浓重，没有什么很大的景观，卫生做的不错，很干净。
就是价格高了点，不用取票，用身份证直接过方便
非常方便，速度也很快，一下次还这样订，比现场订好多了
一点都不靠谱，价格贵了一倍。去那个码头坐船都不提示，耽误我们没坐上船，又要重新到现场买票服务一点都不好，还推脱责任
这两天的天气还是不错！
5分，景色美，服务好，很值得耍，有机会还要来。
5分，故地重游，心境变得不一样了，景色依旧
5分。景色美！空气好！
5分，景色美，美食多，往返很方便。
直接刷身份证进站，非常方便
不错，很喜欢鼓浪屿，下次还要去
网上购票，省却了现场排队买票之繁琐，很给力
很好，取票也很方便，感觉贵了点
还好吧，取钱挺方便，价格也不贵
嗯，鼓浪屿挺不错的，可惜网购没有实票！
岛上很美空气挺好，适合发呆。
4分，不觉得风景很好船上一楼机动声太吵还有浓浓的机油味。只要还是订票觉得有点窝火。
给个5分，鼓浪屿真的很美，很有历史！更是吃货的天堂！
5分，挺好，玩的地方很美，吃的也可口。
刷身份证进场，候船，真的很方便
挺方便的，周一去的岛上人还是挺多的
下雨了，所以去岛上坐了下观光车就回来了，定着一点五十的却通知我们三点十分去！
人太多了，很挤，但景色很棒
5/还会再去玩哒 超级棒
很靠谱，直接刷身份证进去，比自己抢票方便多了
5分，景色很好，玩的挺爽的，有机会下次再去。
比在窗口买贵点，不过也要提升预定，不然没有合适的时间
有点坑，赶时间，没仔细看，比在码头买贵…而且就不应该单这码头下…无语了…
方便 来回都很不错 就是厦门海实在是脏
很方便噢，下了飞机直接在手机订票，到了渡轮港口直接刷身份证进去
鼓浪屿非常棒，环境优美，各式老建筑好有历史感，值得一游，建议在岛上多住几天，慢慢地感受！
很好  很方便  不用排队买票  直接进去  省咯很多麻烦
方便，快捷，只需要刷身份证就可以上船。
4分，景色还好吧，一般吧，没想象的那么好
很方便，直接刷身份证就可以啦。
无需取票，直接刷身份证进入，非常方便，好评！
玩的很好，船很大风景很好
还好，方便快捷，不用在现场排队买票，就是比现场贵一点
关于这次去鼓浪屿，我很少上网查看攻略，原来从今年初起，轮渡码头只开放本地居民，游客全部都要在邮轮码头往返，价格也从8升至50还限制人数，要用身份证买票，实名制，我们3点左右买的票，要排到6:30，最后一班，晕，要不是在岛上订了房，我们改行程的。可恨的是看到很多黄牛党，说即走100一人，我们也想过，但考虑到，他拿我们的证件去买票，很不安全，很有小孩，主要考虑安全问题，还有觉得，我们不要助长黄牛党，希望这个信息能帮到准备出行的你！可以关注它的官网，在上面预定！
直接用身份证进去，很方便
方便，但是淡季的话还是建议现场买票
提前一天约定，不用排队，还有优恵，点赞
不用取钱，直接用身份证上船，挺方便的
5分，景色很美，以前建的别墅很有风格，大气，美食不错！
人太多了，没办法都坐下来，人挡着看不到海边
晚到了几分钟，赶不上坐船，白白浪费了80元，又掏钱买了另外一班船的票，为什么不能退票呢？呢吗就算退票你们都没损失，太不公平了！！花高价船票进岛！
5分，景色太美了，空气也好，很舒服！
非常好，一定要住一晚，体验体验
5分，景色很美…特别好玩，很开心
提前一天订的，打电话给我换了时间，还可以，方便！
1，实在是太烂，尤其是鼓浪屿的码头，秩序太差太差，连一个维持秩序的工作人员都没有，所有人的人全都往前挤，就这样，迟早一天出事…
挺好的，一天24小时有回来的船
下次还选择你。值,好评!
比现场买要贵 由于担心现场买不到票所以提前网上购买 省心吧
时间太固定了，如果不是旺季，建议还是去码头再买票，可选班次多，时间易把握。
相当方便，直接刷身份证进入，很好。
还不错，刷身份证直接进，不用取票，很方便！
！5分，景色很美，很好玩。
还行吧，直接刷就可以。省去了自己买票时间，就是加了几块钱代购费
5分，景色很美，很好玩！！！！
5分 喜欢岛上的慢生活
去很方便，直接刷身份证就可以，下次出去旅游再找‘去哪儿网’
1分，码头给我搞错了！本来定的12：10出发到三秋田的，结果竟然是13：50送到了内厝澳！到预定的旅馆大远特远了，脚已不是自己的了！
这里定比较方便 直接刷身份证就可以进去了
4 我觉得一般般 没有想象中那么美 商业气息太重 有点失望
厦门市塞车无法准时到码头，浪费了三张票。在码头买了豪华轮张50块。
应该关注邮轮中心官方微信购买的，不会有代购的手续费…
评分:5分，景色非常好，岛上很干净，海鲜很鲜美，还想再来。
5分 景色不错 感觉很好
5分，空气很好，景色也美，适合居住！
差评，没有买到8:50的票，也不通知。直到临近开船20分钟我们自己打电话问，才告诉说延到下一班。人多买不到不怪你，为什么不能早通知？下一班要10:50严重影响了当天行程！
不错，身份证直接上船
5分，景色不错，小吃很多，是我们吃货的福地！
5分，环境优美，人很温柔
人太多了，第一次买错时间了，好扣了钱
玩得挺开心的，就是有点累。
景色优美，美食多多，快来体验吧
非节假日没必要买票，去到才买，20一分钟一班船很快得。我们就是因为赶不上时间，白白浪费了几百
4分，实在太挤了，等的心都累，进去是很方便的
5分，海边的景色真的很美，海风吹起来也很舒服！！！！
一起定了到三丘田码头的轮渡，直接在候船室外面服务中心取了票，超级方便啊！！！
还可以，就是定的是三丘田最后给我改成了内沃厝，主要是因为旅游旺季，钱不好买，理解了
第二次来鼓浪屿了，景色依然很美，现在岛上物价也不是很贵，我们玩的又是意犹未尽
不错，希望下次有时间再去玩
人少时可以直接去订票，直接走，而且便宜5块
直接刷身份证登船，很方便。
身份证一刷就行，很方便
5分。船不错，人很好，地方有点小
很方便，很快捷，很好
特别方便、取票也很方便、便宜、实惠
5分。景色优美，环境整洁，人很热情。
不错，非常方便，取票不用排队
不用排队，身份证直接进入，太方便了。推荐选用。
自己买票难，订的价格高点但方便，服务也好。
3分，景色还行，就是那些小商小贩的有些坑人，希望有关部门加强治理，人很多，希望能把环境保护好！
订票速度快，方便快捷
不错、靠谱下次继续使用！
习惯性好评 第一次来 感觉贵
很方便，就是贵了点。
挺好的 就是时间太紧了只去了两个地方?
百去不厌 虽然来了四五次 次次体验不相同
玩的挺好的，就是票订贵了，直接去买35元，订的是58（直接买贵宾票50元）。
很好。信息都发至手机。很详细讲解。
网上订的 比较方便 赞一个
玩的很好，就是人比较多 开船准时，15分钟就到了，十一出行票价贵了点。
4分，景色不错，就是只能步行，太累。
4分，景色很美，不过轮渡让大家排队时间太长！
4分，景色不错，赶上长假尾巴过来，人不是很多，比较舒服。很推荐国王盒子度假屋，很温馨
不错，用起来很方便，哈哈
5分，景色很美，很浪漫，是个旅游的好地方
5分，很美的一个岛屿，不错
5分，环境优美，非常浪漫，值得去。
5分，挺不错的，就是时间太赶，还没玩透
5分，傍晚景色很美，建筑都很有特色
不错 可以可以 蜡像都挺真实的
很方便！非常好看的海景。
网上很方便，到了直接刷身份证就可以了！
挺方便的，还不错哦，哈哈，下次还来哦，耶！
景美，小吃多，客栈老板人很好
方便快捷，挺不错的。
3分′景色是好，但是我买的往返船票要68元？我在售票处35元就可以买了！
不错，方便，就是高峰期要提前预订。
5分，超级好玩，而且住的也很好，订的罗马假日非常隔音，会推荐朋友来，好好好！！
4分，十一去旅游人很多，但鼓浪屿的景色很美，
4分，人太多，东西很好吃。
评分，5分棒棒哒，直接刷身份证就好，好方便，没让我失望！
5分，很美，建筑很漂亮，生活很闲适。
船不错，没有晚点，店家有打电话确认时间
出票快，方便，而且比别家便宜
不错，在网上订了很方便，去了直接刷身份证就可以上船了，还好提前订票了。
去鼓浪屿很方便 船上还有风 水波蓝绿蓝绿的
吹着海风，很舒服，很喜欢
人很多，排了好长的队。
物美价廉，就是人太多，排队排了很久。
交通还算方便，客流大，但次序蛮好，服务到位
4分，名不虚传，就是人实在是太太太太多了
挺好，就是买晚了，贵了好多
还好提前订票了，鼓浪屿很值得去，风景不错。
5分。景色很美，环境优雅。是休闲度假的良好选择。
5分，去了几次了还是那么美，爱上了鼓浪屿
本王不是文艺逼，不适合厦门这么装的地方，下次除非免费！
不好，要9点50的船票居然买了10点10的。
不错，取票方便，但不要坐错了码头
5分,景区很好 风景漂亮 服务质量一流 轮渡航线很准时
对于没及时在网上订票的人来说是不错的！
5。十分好玩。 很值得一去
还可以，挺方便的，改时间也提前给通知了，满意！
5   景色很好 也有很多小吃  特产  就是过节人比较多 总体来说非常不错的
5分，天气不错，景点玩得也轻松。走走，停停，看看，吃吃。心情轻松，感觉肚子又吃大了点。
评分（5分）  鼓浪屿名不虚传。景色非常好，干净、秀美。岛中精品旅游景点，有机会真想再来。
十一去的人太多太多了，好不容易才抢到的票，虽然贵了点但还是很值得
服务态度非常好，必须五星
5分，景色优美，海鲜不贵，值得拥有。
很好，特别方便的，直接排队上岛，不用取票了
5分，挺文艺的，挺好玩。
很好，方便，快捷。提前好几天就给短信提醒。温馨周到的服务。
5，景色不错，玩的很开心，期待下次旅行
5分，景色真美，很有特色，下次会再选择去哪儿网出行，很方便
很好，不错，环境保护很好，卫生很不错
其实船票挺多的，建议到码头再买，这个就比较便捷
赶到东渡邮轮中心去搭船！人很多！票靠谱！
5分,非常漂亮,很美
直接刷身份证就可以了、很方便。就是比当场买贵很多但是也没办法。
4分，景色好，吃饭不理想
5，每个景点都很好玩很有氛围，适合所有年龄段的人们。
5分，最喜欢鼓浪屿，人没有想象中多。
5分，景色很美 很好玩。
刷身份证直接上船！客服热情！
和好朋友一起去的，，那天好热，，不过玩的特别开心！！！！
5分，岛上自然风光优美，看不见城市的高楼大厦，没有车水马龙，一切回归自然！
5分，景色很美，环境很好，岛上小吃很不错，就是价格高，吃了一顿海鲜4个菜，就花了1000块
5分，空气清新，景色优美，很好玩。
5分 ，吃得好玩得好 样样都很美丽的地方
很方便，直接刷身份证就可以了
5分，风景怡人，很悠闲，适合一家大小游玩
4分，环境舒适，人不多。
5分，景色很美，很好玩。。。
5分，景色很好，很好玩！
4分，景色真的很美，好吃的东西数不过来，只不过越来越是个商业旅游的小岛了，东西真的不是一般贵！
5分，非常满意，吃了两天，哈哈
购票十分方便。而且也很好找，就是取票的地方比较不好找，离我们下船的三丘田渡口较远。不过总体来说挺好的，船上还可以看海景。也有船上的美女船员讲解两岸的风景大厦。
太大，太热，很多地方没有去。
4分，景色很美，很好玩。小店很有特色
不错，船上差不多20分钟，风景很好！
比较方便，不用排队，直接刷身份证就可以了，就是价格略高
假期出行更方便，棒棒哒
还不错 挺方便的 不用排队
票费太贵，实际就35元，代购一下就变48了
很好，值得以后再预定
玩的还不错，也不用去取票，非常方便
还不错，导游讲解的很全面
4分，小孩子坐轮渡很开心，景色也不错。
5分 景色一流 就是人大多  很拥挤
5分，挺好看，挺漂亮的～
5分，景色很好，玩的很开心，下次还要带朋友来玩
5分，很不错,厦门人民也很热情
玩的很好 出票速度很快
很方便实用，就是稍微有点小贵了
价格便宜，客服人员态度超好，无需取票，刷身份证特别方便
历史渊源深厚，值得一去。
玩的开心，亲身体验历史。
真的，很快就没有票了，所以大家要快！
网上购票，刷身份证进站，总体还是挺方便的
非常方便 直接刷身份证坐船 下次还会继续选择
刷身份证上岛 方便快捷
很不错哟 比较方便了。
方便快捷。。拿身份证刷就上船，节约了时间。
5分，景色很美，很有情调
4分，景色很美，也很有特色，不过有的店面很坑爹，还要最低消费限制
5分，景色很美，很好玩，就是少了点蓝天白云
5，景色很美，没事很多
但是价格会变动，越来越贵??
很方便、直接凭身份证上船
挺方便的又不用排队、直接凭身份证拿票
取票方便，靠谱，不错，服务好
比现场买贵了，不过可以刷身份证进入，很方便
直接用身份证刷就可以了，很方便，唯一的缺点就是没有纸质的票，不能留着做纪念！
本地人比我们外地便宜，挺好
在东渡码头取的票，取票很方便，很快就到鼓浪屿了。
5分，舒服，厦门市美景尽收眼底！
很好，回来坐的大游艇…
服务很好?就是价格高了点
订票方便快捷值得推荐！
取票方便，便宜，靠谱，服务极好
快捷，方便，景色美呀！
4分 很文艺范的地方 每一处建筑都有浓浓的怀旧感 时间的痕迹印刻在这美丽的岛屿上 很适合摄影的岛屿
5分，船只来回蛮方便的，鼓浪屿蛮漂亮的，定这家很值得
5分，景色还不错，各国建筑也各有风格
4分，去的时候太晒了，好热，不过景色还是很优美的，建议凉快的时候去
5分，乘船超级方便，不用取票，直接刷身份证
还挺方便的，上船直接刷身份证不用取票！！
还是不错的，比原来好很多，可惜不能直接去中山路了
订票果然方便很多，直接刷身份证入岛。效率高
直接刷身份证就可以很方便。之前来船票只要8元现在要40元。物价飞涨啊
直接刷身份证就可以进了，特别方便。
不错的，网上订值了。
3分，人很多很吵，玩得过程还可以。
服务周到！及时打电话过来确定。
5分，景色不错，给人的感觉很惬意，坐海滩看海浪沙滩一样感觉很美很美，环境也很好。
5分鼓浪屿天气很好，海水很蓝，不错
从曾厝垵过去太远了。
方便快捷，提前预定可以及时登船,希望价格不要提上去。
从网上可以提前预定，景点买票买不到当时的票，持身份证上船即可。只是网购价格贵了13元。
很方便，虽然贵一点，但是轮渡人超多，网上订票很快捷，直接刷身份证就可以登船了
不错，很方便。带老人孩子一起出行适合提前安排。
鼓浪屿人多，商业味太浓呢
请给我处理我反馈的问题
三星评价，因为服务费太贵啦
很一般，人太多太多了，根本就没有介绍的那么好玩，管理很不到位
不错呢，不用排队省了功夫
景色很美，很好玩，就是人多
景色不错，由于是国庆人太多。
5分，订票速度快，很好，当天定的。
特别方便，直接刷身份证就可以了
5分，风景很好，小吃美味，很赞。
评价晚了！还是超级方便的！可惜去的时候人太多。
预定得有些晚了，被宰了一通。不用取票，也挺靠谱，除了钱贵些，都不错
太方便了年青人都会用，下次去还用。
5分，景色很赞，就是赶在了周末，人这个多啊。
5分，有特色，很实，海上花园酒店虽有点陈旧，但很干净，且有专车接送，赞。
5分，喜欢鼓浪屿的文艺气息！
5分，景色迷人，非常好玩。
评分 4 人太多，商业气息越来越强，找不出愿原住民的生活
5分，环境好，房间很复古，老板一家人很热情，下次再来鼓浪屿，必选！
景色宜人，不错，是个值得去的地方
好玩，景色很美适合度假，赞5分
很方便…身份证刷就行…
挺方便，服务态度很好
人太多，早上去的，下午4点回，走的累！
很开心很方便，刚好在边上的位置，欣赏到大海的无限风光
非常方便！下次还要来鼓浪屿。这边服务态度非常好哦
非常方便！下次还要来鼓浪屿。这边服务态度非常好哦～
很便利，也优惠，取票挺方便
5分，景色不错，人特别多。
4分，很漂亮，绿化很好，很人性化。
5分，很多很有情调的小店 很喜欢 也很有味道
5分，景色很美，很好玩，美食也很不错。
5分，景色不错，别有风情，如果有机会还会再来
5分，景色不错，人有点多
5分，很多小吃，很热闹，海边很舒服
5分，景色还不错，就是纯步行让人吃不消。
服务态度挺好的 也就那个价吧
网上订购后，可以刷身份证直接上船
3分，岛上吃饭太贵。
还行吧 挺方便的 真的确是
5,很有特色，多亏了在去哪儿网提前订票，要不然会很麻烦！
很赞  不用排队  身份证没磁就不行哦
5分，景色很美，日光岩 菽庄花园超赞，龙头路小吃丰富，苏小糖 潘小莲 叶氏麻糍  海蛎煎
5分，景色很美，很好玩，值得一游！
很方便，无须领票，直接刷身份证上船！
地方很大，设施很好，进去直接刷身份证，好
还不错 很方便 很省时间
东渡码头就可以换票，窗口出示密码，刷身份证就可以了。方便。
好处就是不用排队买票，缺点就是多付钱了。
方便，美丽的岛屿很喜欢
出示身份证就可以了，很方便。
评分:4，内容:景色还不错，鼓浪屿还是值得看下的。
5，景色还不错，就是现在还是太闷热
4.5分，景色很美空气清新。非常舒服。
还好提前订好了票，到现场买票都要几个小时以后了
十分的方便，推荐大家购买
服务态度差！坑坑，卖票35，这里卖50！
怎么比在现场买还贵呢？有点儿奇怪
感觉不错，挺方便的，价格也实惠
有点远，大家不要走错位子
取票方便，服务也好，节假日要贵些也值了
贵一些.但是取票方便
风景不错，空气很好，几好玩4.5分
5分，景色很美，购物方便～人也多热闹
不用去排队买票，真的很方便
5分，鼓浪屿很惬意，不想走了，就在岛上安逸到老。一个集文艺，美食，悠闲为一身的度假圣地
很划得来，30天内往返票都是有效的，想在岛上多住几天也不错，景色很美
挺不错的，就是人有点多
不用取票，虽然贵了点，但是方便
4，鼓浪屿很美，干净整洁，很喜欢
去哪，以后就靠你了！
台风杜鹃你好，杜鹃台风再见。
鼓浪屿很不错的，值得一游
船票价格比实际船票要高、好处就是比较方便、不用担心买不到票。
还好吧。           都比不多这样
提前预定方便，到那直接刷身份证就可以了，快捷方便。
还不错，回来没坐到豪华的，不太爽
挺好的，很方便，随到随走。
5分，景色很美，环境不错。
景色很美丽，很好玩，值得一试，大家快来
五分，鼓浪屿上的风景很美，气候很舒适，人们也很热情，总之是一次很开心的旅行
很方便  也很实惠 推荐
5分，20分钟轮渡就到了，很不错
好评啦  不用取票直接刷身份证很方便
玩的开心 好评啦  不用取票直接刷身份证超级方便
非常亲切，服务周到，感谢你们的细心服务！
很不错 取票也很方便 玩得很好吧
挺好玩的我觉得情侣必去的地方，
5分，景色很美，吃的超饱，买到手软，啊哈哈，赞赞
1分，鼓浪屿网上购的票居然到进不去？如果有0分，我评0分
5分，景色很美，美女质量不错
没有轮渡码头方便…人很多～不过进站还算挺快的
城市清洁卫生，值得再次光临。
客服回电很及时。出票也很快
很方便哦，直接刷身份证就行。
4分，景色很好，就是走的很累
比较方便，值得推荐，很好。
无需取票，刷身份证就好了，挺方便的
不错!其实很近，环岛过去40分钟，回来直接10分钟不到。
5分，旧地重游，游人比暑期少了很多，体会到了不一样的感觉。
主要是方便，节省时间
4分：人很多，小岛很静谧，值得来。。
很方便 服务好 又便宜
太贵了，船票只要35块，有点淡淡的坑，
被坑了，明明只要35的卖我那么贵，再也不来了
没有短信通知是比较头疼的，也不知道定上没。虽然贵了一些，不过还是很好的
挺不错的，买了直接去刷身份证，很方便！
4   景色很不错    环境也不错 只是吃的东西有的贵
5分,好吃好喝一条街对吃货的我来说不能更赞
4分，景色还好，人很多，较为拥挤。
很喜欢这个地方，大家可以去玩一玩
返程排队混乱，无人管理，易出事。
很方便，只要身份证就可以直接登船
节日去的，人比较多，不用取票，直接刷身份证。
还可以，提前订到了。直接去了就排队刷身份证进站方便。 至于鼓浪屿也就那么回事，不太喜欢。
只能说是方便 刷身份证进站
取票方便，风景宜人！
不错不错！下次还来！
挺好，沿途风景太漂亮！
挺好的，坐船方便安全，风景幽美！
一点都不好，35的门票卖49，很贵，电话服务也不好，明明有票就说没票。，
很方便，到那里直接刷身份证过检，没遇到麻烦
景色很美，酒店老板态度很好，很满意。5分
5+景色很美，但当天下雨了，美中不足
5分，风景如画，风格各异，流连忘返
贵好多 不过直接刷身份证 好方便
给父母订的，还是不错的！有机会我们一家三口也去的。
一开始没想到可以在淘宝上买，于是在这里被宰的很惨
非常方便，又很便宜，那几天台风，黄牛票很贵，但是这个就没有一点哄抬物价。
不错不用买票，直接刷身份证，很好
很好，取票方便，到那里刷身份证就可以了
方便，以后都会在这里订票
临时订票相当靠谱，否则当场买不到票
多了15元手续费，但提前一天订的
超值体验，网上预订还是很方便的，不然就上不去了！哈哈哈
0，不好玩！不好玩！不好玩！重要的事情说三遍！
岛上风景不错，建筑也很好看，挺好玩的
2分，豪华轮码头原价50，贵了22元，好黑啊，提醒各位一定要早点在官网或者微信号上订票！
5分，景色不错，喜欢吃的人来鼓浪屿就对了，岛上各种小吃。
5分，天空很蓝，空气很好。
4分，没想象中好，人超多，逛一圈挺累的
4分，旺季东西稍贵，人特多。
不错。。。挺方便的。。
去鼓浪屿人真的好多 但是直接刷身份证很方便
5分，非常好玩，景色很美，景点有特色！
如果能随时上船就好了
哈，好玩，挺不错的哦
挺方便的，就是价格不优惠啊
虽然贵一些 但是能买到已经不错了
鼓浪屿名不虚传，日光岩和菽庄园一定要去的，日光岩登顶看厦门很独特的！！
怎么说呢，比现场买还贵！现场只要35我们要65一人
还不错，在车站黄牛说每人要280才能拿到船票，车站工作人员也配合着，太宰人了。
5分，不错挺好玩，就是走的有点累:-D
5分，还挺好，就是很累。
评分(5分)，难得的假期，很热闹。而且岛上的植物很有特色。喜欢。
4分，景色不错的啊，很好玩的啊。
鼓浪屿上风格各样的建筑很多，值得一看。最好奇的是岛上居然没有汽车，百度了一下鼓浪屿面积，当然不能再有汽车之类的交通工具上岛了。岛上吃住也很方便！
因为手机无法付款，所以只好在去哪儿买票。还是挺不错的。虽然多花了10块
5，船很准时，两岸风景也很美，拍到漂亮的照片。鼓浪屿的景色更棒。
5，很好，很美的地方， 让人流连忘返。
5分，来厦门必去的一个地方，环境跟好，风景很美，
4分，景色不错，风景秀丽，到人较多
总体不错，出游很顺利，开心。
现场人超级多，提前买票绝对正确！
订票取票都很方便,靠谱
挺好的，晚上十点多都有票
帮朋友买的，很方便，刷身份证就可以进去了
3分，鼓浪屿吸引人不是因为景色，而是那首，鼓浪屿之歌
玩得还开心，就是上面的东西稍微贵了点
一般没感觉 楼上的餐厅不错
取票方便，24小时都可以回厦门，玩到多晚都没关系！！
网上订太方便了，身份证一刷直接上船。
排队时间长 人多 取票方便
挺方便的，现场买票人太多
还好吧，现在感觉太歧视外地人了，没有亲戚朋友来是不会在去
方便啊。刷身份证直接进去了。比那些排队在售票口买票方便太多了
服务很好，就是正好旺季人太多了。
讲解员讲解到位，网上购买十分方便
还是不错的，虽然比售票的价格贵，最起码感谢能买到票
取票方便，就是人太多了，没有管理人员疏导，场面很混乱
价格还算说的过去，值得推荐。
不错，很方便哦，刷身份证入园即可！
5分，很美，很惬意，有种留下来的冲动
很好，只要刷身份证就可以，去后买票很难，要等，还有黄牛抬高价钱。
先订好船票是必须的，去到现场很难买得到票，黄牛票盛行，鼓浪屿挺不错的?
4分，景色不错，当地素质欠缺，人行道不会礼让行人，公交车素质更差
5分，预约订票太方便了，不然要排好长时间的队，不过有些小贵，物有所值吧。
5分，老板很好，景色也不错，
很方便，不过可以在微信上买票，价格更便宜，如果提前几天买不到票也可以当天买，微信上当天会有票出来
5分，鼓浪屿非常漂亮，海中花园。期待下一次的重逢！
船票有点贵，不过没有办法，人多职能在网上买
不错的，很方便，临时决定要第二天去，好不容易能够买上上午的轮渡票往返票
就是太贵了但是没办法
便宜，且提前一天有效！方便好玩开心！
方便快捷，服务也好就是人太多
不错，，，，，，，，，，，
真的是非常方便！18点到24点二十分钟一班
价钱偏贵，但方便，服务好
方便快捷。其他地方上午的票都没有了
很方便，不过回程不分班次，人好多，天很热，等了好久，不过也没办法的事。总之多亏了从网上订票。
Buffing. 不错 快捷
玩的很开心，挺好，网上订票很方便
太贵了，过去二十分钟，回来换了码头五分钟就到了
真是豪华游轮，人太多了，还行吧！总体来说
评分5，内容5分，景色美，欧式建筑很漂亮！就是中心区人太多，商业氛围太浓，破坏了琴岛在我心中的形象
5分，买了之后信息马上来了，服务很好，棒
5分，第二次来到这里，感觉越来越美了，
4，风景很好，就是坐船人太多
-5分，极其不愉快。销售过期船票，居然还大剌剌收钱，居然敢说不退钱，居然敢说责任在消费者！
取票方便直接刷身份证就可以了！
方便快捷地点进行核查工作。？—…
麻蛋的，码头超不好找～～～～
