我对这些人工景点不感兴趣，飘过了
蜡像馆没什么意思，但门口每天都有一个GG做真人秀，每天都去和他拍照比较有趣
门票价格高，都是蜡人，各种明星，看起来并不那么逼真，还有各个时代的领导人
就是蜡像馆啦 有点山寨杜莎夫人的感觉
其实就是蜡像馆～制作的很精美～尤其是人物的面部表情栩栩如生～到这里可以满足一下与明星合影的感觉～
没啥特别的，都是一些名人，有明星也有政治家，上海的蜡像馆跟这里也差不多吧，有点后悔进来了。
门票价格高，都是蜡人，不值门票价格。
就是蜡像馆，很多世界名人的蜡像，在上海也看过。所有没有震惊的感觉。因为比上海的小太多了
汇聚了许许多多的名人的蜡像，我真心喜欢那边，有机会再去一次。。。改天带家人去。。。
世界名人馆是厦门市鼓浪屿上的一个蜡像馆，无论是规模，还是造型，比起香港的杜莎夫人蜡像馆要逊色多了。
去过香港的杜莎夫人蜡像馆，这里就完全没有必要过来了，规模小多了，而且感觉名人的历史也比较久了。
就是蜡像馆而已，但是规模小了很多，这里人流还算不错，门口还有一个男生真人秀表演。
世界名人馆里有世界明星、球星、政治人物等近100多位蜡像，不是很大。游客还是挺多的
有点像上海和香港的杜莎夫人蜡像馆，但是规模要小很多，票价当然也比那些地方便宜，形式还挺有意思的
进去以后感觉有点像小型的杜莎夫人蜡像馆，弄得还不错，各种各样的名人雕像还是非常栩栩如生，动静逼人的
还可以啊，就是返现怎么返啊
还不错，值得一游。小朋友们不要被吓到哦。想当年，我们旅游团的一位小MM被吓哭了………
里面有好几层，蜡像也都挺生动的。去的那天没什么人（估计是因为门票比较贵），和朋友一起拍了挺多照片的~
真的很不错，门票50元，很值得去看！
厦门世界名人馆内的＂名人＂栩栩如生，让人叹为观止啊。还可以和名人们合影留念，挺好的。值得一游。