已经第二次去鼓浪屿了，网上订票非常方便，上岛直接取票
作为著名景区景点门票确实便宜，取票特别方便，自助刷身份证就出票，但是景点一般，日光岩观景不错，但是人太多，有个百鸟园还不开，皓月园就在海边，钢琴博物馆和风琴博物馆对我来说就是溜一圈就出来，还行吧
城市漫步&#183;观闽南古厝&#183;听鼓浪屿老故事休闲漫步半日游真的很好，而且是一位当地的导游大姐，对鼓浪屿的故事非常了解。
特别方便，直接机器取票，不用排队
不知道为什么，票里说游玩之日起多少多少天内有效，订的前一天时间的票第二天去玩，日光岩，钢琴博物馆等都可以进，但是进皓月园的时候就被拦住说昨天的票不能进，很不爽！
出票很快，很方便，非常成功的一次购买
取票点就在我们酒店楼下，超级方便，价格也比现场买要便宜一些，不过要注意，网上取票需要当天使用的，所以取票之前需要预留足够的游玩时间。我们那天是早上八点四十的样子取的票（取票之前还有个小插曲，就是我的取票验证码短信被我手机上的杀毒软件弄不见了，急的我流了一身的汗(ಥ_ಥ)，还好打去哪儿的客服电话给我重新发了个！给客服妹子好评！！），自助机上输入短信上的兑换码分分钟出票。我和闺蜜按照皓月园-刻字馆-菽庄花园-日光岩的顺序玩的，我们两个女生体力不行，爬完第四个景点日光岩就觉得自己快升天了，时间也快三点要赶着坐船出岛，最后的风琴馆就没去。真的觉得鼓浪屿适合慢慢玩慢慢逛，这样赶景点觉得太累了。
步行挺累的   但看美景更爽
希望能及时发验证短信~
取票方便，便宜，服务也好，以后还使用
虽然一天行程太累了 但联票还是很方便的
没时间游玩，也没有导游，体验一般，下次再来
这个价格还是蛮划算的，记得要凭验证码取票
取票倒方便,风景还是不错的,但暑假人太多太多啦,到处都是人.上午10点上岛,本想慢慢游到下午5点再返程,天公不作美,下午两点多下起大雨,岛上的大家都没了游兴,三丘田码头一下子挤爆了,那场面乱的,好恐怖,分分钟可能引发踩踏事故,也没见有工作人员维持秩序.带着老人小孩,怕出意外.赶紧撤出来,有村民说200元带抄近路去往另一个码头,其实就是厝奥码头,雨中走了10几分钟才到,累的呀.这地方,去一次再也不想去啦.
联票仅限当天使用，逛不完所有景点，只逛了四个景点，其中两个没有价值，有点不划算！
还好，虽然有些小插曲，但总算是拿到票，特别提下***的客服办事有效率
取票非常方便 景点一天玩下来的 很好哦
下午两点取的票，花了三个半小时把所有点看完了，脚都要断了。日光岩，菽庄花园必看，其余的就比较一般。
很方便，比岛上便宜10块。单个买门票会很贵。棒棒的联票。
鼓浪屿很美五大景点是一般但来了不去又可惜，所以头次来的还得去，但是穿梭在各景点之间时欣赏下羊肠小道和周边风景建筑也是很美的。
安排好行程再订联票比较好。
很好，风景很美，绿化很好。
取票方便，景点不错，就是有点累
鼓浪屿是个非常值得玩的地方，时间和钱都充裕的时候，会再来多待几天，坐在沙滩上发发呆，看潮起潮落，吃遍每个特色小店，逛遍每个小巷。唯一遗憾的是沙滩被游客糟蹋了，里面有很多被遗弃的吃剩的鸡鸭骨头，还有不知哪来的小竹棍、小树枝棍，担心有人会被戳伤
不错，鼓浪屿很值得去，
去的那天鼓浪屿下雨刮风，不太方便，看不见蓝天白云，没看见蓝色的海水。有点遗憾。
时间有点紧，五个景点都去完要花费一定时间，建议最好先找到音乐台把票领了，然后先去菽庄花园欣赏钢琴博物馆的钢琴演奏和风琴博物馆，这两个馆有时间限制。我们路线安排不好，最后风琴博物馆没去成，闭馆了
景挺漂亮 就是取票得去音乐厅那里取
鼓浪屿真的是好玩，不来这边，简直是白来厦门！！推荐日光岩和 菽庄花园特别推荐下，岛上很干净，没汽车也没电动车和自行车。真的很环保。货的运输都是人力推车。有电瓶车，不过一趟40元，贵。岛上人估计便宜。一天玩不了，时间太紧。最好晚上住一天，2天玩正好。
非常好，非常方便，分分钟取票
不错，就是日光岩人太多了，天气又热，而且鼓浪屿的东西太贵了，感觉需要有关部门管制下，一瓶康师傅矿泉水3块钱，出来吃的第一份早餐鱼丸也就10个20块钱，去到别的地方看到是10块钱8个，当时特别无语，坑死了
方便快捷，便宜划算，岛上联票100，唯一注意的是一天全部玩完，我去的时间早，八点半到的，所以下午四点左右就玩完了，还逛了东方鱼骨艺术馆，很好看！
不错，挺棒的一种体验
取票方便，网上订票还给返现，必须赞
很划算，取票挺快的。但由于时间问题并没有全部进去。菽庄花园和日光岩值得一看。
哈哈哈还哈哈哈哈哈哈哈哈
不知道票是当天有效，以至于就去了3个地方天就黑了。蜡像馆里刘德华做的最不像，马云有那么高吗？其他还好。
菽庄花园和日光岩不错的！
很方便，也很划算。套票不错。
还行，不错，能看到很远的地方
非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好非常好
不好玩，日光岩只是个寺庙，菽庄花园太小了！
其实主要看一下日光岩和菽庄花园，其他的景点很快，不过就当免费的好了
还好，在钢琴码头旁小木屋取票，整体很累！
取票点挺多的，不过现场居然比网上便宜。。。。。
价格比起来一个个景点付，便宜很多  还不错。
取票方便，价格便宜，不错。
这票5景点，很不错，可惜当日遇台风，没有玩全，菽庄花园很不错，还赶上了当日最后一场钢琴表演，很惊喜，建议以后小伙伴提前计划好游玩路线，不然在鼓浪屿上走来走去也是比较累的
玩的不好，景区说实话有点很脏！
玩得非常嗨，取票方便，一天景点玩下来正好
取票有做久，其它还好
鼓浪屿上面的几个景点风景很美，日光岩，菽庄花园等，就是岛上吃的很单一，性价比不高，不过风景和海边确实美
不错  值得推荐  鼓浪屿必去的地方一票通过  很方便  不用排队去买票
在鼓浪屿还是需要请个导游带我们走一下，了解鼓浪屿的历史背景，人文地貌还是很有必要的。比自己瞎逛要好得多了。王导游是鼓浪屿当地人，介绍的很详细，我们都很喜欢她
取票很方便，也便宜些。谢谢
一天想把整个岛游玩有点难…建议在岛上住一晚比较好
鼓浪屿的小吃很多，票也很方便好评
好玩，不错，空气好，海水很舒服，都是值得去的地方，夜景也很漂亮噢
还行吧，比现场卖票便宜多了。
还好，五个景点，不用每个去买票
日光岩必去景点，皓月园也不错，整体很划算
输预定手机号码自助取票机就可以取票，很方便
取票确实真的很方便哟！
鼓浪屿本身免票，只是五大景点需购票，有需要逛景点的联票还是实惠很多…因船未提前预约景点都未在白天走完，所以展览馆统统没赶上::&gt;_&lt;::
没来得及全部玩到，刻字馆没什么意思，就去了日光岩，淑庄花园，琴园，其他地方没来得及！
取票方便，每次出门都爱用去哪订，支持。
当天早上定的票，直接上岛取票就可以，很方便！联票比较划算，每个景点都可以玩过来，推荐下！
很多游客 爬上最高点 可以看到整个鼓浪屿
日光岩就是一个小观景台，公园也都是微缩的，而且鼓浪屿在修路，整体游玩赶紧非常不好
看着还行，就是大部分都再修
全家一起去的还算不错的，值得游玩
还是挺值得的，联票就是为了带动这个岛屿共同发展。
真的很方便，直接购票要100
当天买的，确认订单有点慢，之后打了客服电*就马上确认发来短信了。总体挺好。
景点一般般，日光岩爬到最顶层人挤人，没什么玩的
很不错哦，就是岛上东西太贵
挺好的，整个小岛走了一圈多
和全价没区别，很好，有4个点取票，哪天去当天取，很放便，在海洋馆建行旁取的票，离住的地方近。靠谱
联票便宜，在住的附近就可以取票，靠谱。用身份证就可以感应取票，服务好。
景点还可以，就是岛上没有租赁自行车，全程都靠徒步，第一次去不认识的话，真的走了很多冤枉路。
声名在外，并没有特别感觉有什么。反而钢琴馆和刻字馆倒看了下眼界
不错，交通方便，去哪儿都方便
一天玩这么多的景点确实有点赶，不过其中还数日光岩的风景最美，是鼓浪屿的最高点，可以看到360度鼓浪屿的全景哦。其余的景点都觉得一般般，适合那些有点艺术气息的人看，于我而言就是走马观花啦。网上买方便优惠，如果你对岛熟悉且取票点离你住的地方近的话
非常实惠，但是有几个景点最后没去，感觉没啥意思
取票方便，工作人员态度很好
玩的不错，取票点也很好找
取票很方便！为人民服务！
导览员态度不错，介绍的也还行。但是散客拼团行动零散互相耽误时间，景点有的人想买票进有的人不想。心累，没跟完全程放弃走了。
虽然下雨，但是耍的很开心，有机会还要去
以后还会去玩的，鼓浪屿给我很好的印象
取票很方便，景点很好找，赞一个
风景很好 去*儿购票方便快捷！
还不错，取票用票很方便，还优惠10元。安排一天走完有些累，百鸟园、钢琴馆强烈推荐，只是一天太赶，岛上还是适合慢慢走慢慢逛，是个很小资很文艺的地方。岛上道路复杂，物价较高，一碗面就20，一瓶水5元，亲们最好多备些战略物资，免得挨宰太狠。
最喜欢里面的日光岩，站在上面能俯瞰整个鼓浪屿，心情舒畅。其它各景点也有各景点的特色
取票方便，只是真没有什么好看的。除了日光岩顶上能看到岛上全景
很方便取票，就是时间短，没有把景点都走一遍
很方便快捷的订票方式，直接刷身份证就能进，很多排队好久都买不到票，黄牛票更贵，本来想买另一个码头的，买错了，不过好像三丘田下的人更多，10点50人真的很多，不过有加班船也很快捷方便
买的联票，很便宜，不过中午才到鼓浪屿，当天得游缆完五个景点，要不然就作废了，有点赶，景点有相似的，都是展示钢琴的，不过总体还不错
拿票地点还是很方便的，就在龙头路，小吃一条街的尽头，拿身份证刷机就能拿到。当时我是全部订好行程买好票才去的。票价是90人民币，在那里看到刷支付宝就80人民币，建议去的亲可以先电话咨询下，有时候可能会有想不到的优惠。没有全部玩，游玩的景点间还是有一定距离的。日光岩还是要去的，在顶上可以浏览全岛的。其他的大家可以看时间再考虑游玩。
这个票还算方便，只需要订成功后拿身份证去码头耍身份证乘坐，电子票到站后到地点领取，就可以使用，回程渡轮时间任意，随时都可以。我们是过夜，第二天回程的。
日光岩值得一去..登到最高处..鼓浪屿的景色尽收眼底..
很好的！在网上订票便宜，方便！
取票的地方很好找，在线购票比现场买票便宜，而且一共有六个景点，比其他的多了一个百鸟园，虽说最后刻字园我们没去不过真的很值
人很少 景点都大同小异 都要爬山 很吃力
买票方便，取钱方便，出票也快。很好
取票方便 便宜 靠谱
很多景点没*，事实上鼓浪屿不推荐景点。日光岩值得一去吧，其他的就看个人爱好了…
很方便，当天订当天用
日光岩的风景还不错，可以去看看，团购也不是很贵
还挺不错的，很划算。就是取票很麻烦。因为我是外地的，是在内厝码头下船的，而取票是要地轮渡码头附近。景点不止五个，还有多一个琴园，而且琴园里面有个百鸟园，里面有很多没见过的鸟，去的时候还碰上演出，看了会还挺好的。其它景点离的有点远，不熟的话不好找，那里小巷子太多了，容易迷路。不过整体感觉还不错。
便宜6块钱，两张便宜12。
用去哪买票很好，方便快捷。
非常好，取票方便，省了十块钱，还可以返现金，棒??
领票的地点很容易找 联票比单买便宜 不过时间原因没有去完所有景点
取票方便，比实际买便宜一点，挺不错的～
很好 不错 喜欢 很好 不错 喜欢 很好 不错 喜欢
风景还好，可能是周末，人暴多，坐船回来，排队时间超过一个小时。自己采购东西好多。不推荐在景区买了，淘宝上都有，有的还能便宜！
票价有点小贵，五景点联票单独团购是90，船票单独团35，合起也才125，可是全部一起却要131，比单独买还贵了
景色还行，下雨比较不爽，岛上很大，一天走不完。回程的船没有秩序，一起挤进去很危险。
除了下雨 都不错哦～
非常详细的介绍了各种当地种植的果树，穿插介绍了各个领事馆，可惜感觉时间太赶，还有许多风情未曾领略！
真是不错的景观，站在最高点可以俯瞰半个鼓浪屿景色，值得一去！
进了景点内，还是有好多地方关着门，要不游客止步，根本玩不到什么，真心好坑
不错，很方便，任一景点都可以取票
在网上购买的套票，经济实惠，取票还很方便，来厦门一定要去日光岩
比景点处购买便宜10元，买了两张，购买成功后有个信息提示，取票时只能在那三个地方取票，而且不是在柜台取票，是在售票处大厅有个自动取票机，扫下联系人的身份证号就可以直接出票了。走了大半天逛完，实在太累了。
很好 自助取票也很方便
随时预定，各个网点支取，方便又实惠。不过第一次去，觉得景点分散，好几个都没来得及进去
日光岩很值得去，可以看见鼓浪屿全景，风景很好！皓月园也不错，海对面的风景挺好的，可以在沙滩上吹吹海风，很舒服！
取票方便，价格也便宜
站在日光岩上面挺凉快的，可以看到鼓浪屿全景，就是上面地太小，人太多，多怕被人挤下来了。
很方便 自动取票机就可以取票
还不错，有点海角七号的赶脚
玩的很好，不过景点都不小，都转过来需要一天，会比较累。可惜百鸟园没让进，这点有些可惜。
还不错的，比当地便宜
玩的挺开心，就是you有些累
便宜方便靠谱你比啥都好对喜欢
好玩，挺实惠的，换票快，值得推荐⋯⋯
买的联票比较便宜，我们自己随意逛的，时间来不及了，有两个景点没去成
取票点很好找，很方便。价格也便宜很多，虽然里面有个别几个景点去逛的意义不大。不过性价比还是可以的。
玩的很好，风景很好，推荐大家去
春节期间带孩子去玩，人太多了
联票很优惠，不过时间有点紧没玩全，可以单独买门票
这次去没有太阳，但是在日光岩上俯瞰，还是很壮观
取票什么的还挺方便，有好几处取票点，因为游玩时正好下雨，有点儿小遗憾。
非常不错，比较方便，又便宜，值得购买
取票很方便，当天下午三点前订票都能现场取票
便宜了几十元，取票也很方便
好玩～带着票走一圈～
其他的还好风景很不错。只是网上买票的时候连兑换码都不提前发信息过来 导致现场根本兑换不了票。打了电话 之后才发过来兑换码 ，等了很长时间 有点不爽。
挺好的，看风光的好地方
还好，便宜10块钱，景点一般般，也没什么东西。
很好的门票，也很便宜，值得网上购买
还是很不错的，在游客中心就可以很方便的取票，
很好玩，人也不多，就是有点累，很开心的一次旅游
真的很不错一天的行程满满的日光岩很高一览美丽的厦门
景点景色很美，这几天天气不错，在去哪定的票很方便，还能节省费用！
取票好方便,优惠5元张,基本上每个景点都玩了.
还不错，比实体便宜15块，不过景点一般，日光岩60贵
挺方便的，就是码头太多，初来的游客一头雾水
这个季节去还是蛮好的 很满意
不是特别值，没有那些小店有意思！
海上花园，不愧是厦门的明片
取票很方便，但是五联票在鼓浪屿到处都有卖，感觉也没有什么优惠！不太划算！而且一天时间看这五个景点，感觉有些赶了！都没有什么时间去感受当地的风土人情，感觉我们一直在去景点的路上！玩的有些累！
很不错，地方也很好找，很方便！
很方便。小资城市很美丽
还好，菽庄花园很漂亮，日光岩不好玩
悠闲散步，伴着海风，听着海浪，即使阳光落在身上，都不怎么热！舒服的地方，第二次来咯！
比园区的便宜十块……
鼓浪屿玩了一天，很累很开心，团购便宜
一般般吧，海构天堂不在其中，岛上的东西很贵
很不错很快！！很好。速度快
去玩了一天 感觉还挺不错的
还不错 地方也很好玩风景很好三四月份是淡季
方便游玩，方便取票，比较适合自助游
特别好，下次还会再去的^_^
还可以啦,就是需要走很多路，才可以玩玩
方便，直接在售票点就可以取钱了。
取票方便，很值得去的景点
还不错，这个时候去日光岩人还不是很多，还是挺好的。
有一点不方便，，关键换票的地方，离下船的地方有8分钟路程，，询问了2个人才打听到地方，换票点不太显眼。。
取票方便，比景区购买便宜！
自由行很适合，按着套票，岛上基本就逛的差不多了，赞一个！
值得值得去下一次的地方
取票挺方便的，比单独每个景点买票要便宜很多
很棒的旅行，满意，父母慢慢走的也不太累
非常值得去的地方～登上山顶时看到那些美景感觉好棒！！厦门好地方～～
鼓浪屿比想象中要失望一些，就几家名店比较有特色，几个景点没有太多意思！
5分，国庆人流量比较多，我们选差不多日落的时候去，非常舒服，风很大，景色很美，上下山都很有秩序。就是晚上下山的灯光不是很足。
5分，很不错哦！景色很好哦！
联票很优惠，景点都包含了，很不错
...............
很不错，性价比高，值得去玩玩！
比现场买便宜10快点，取票挺方便
很方便，取票也快，推荐使用
很不错哦！好好玩，大家都很开心
比现场买便宜，取票也很方便。
联票比较划算，取票也方便
挺不错的！！赞一个呀！
只有登上日光岩，才能领略厦门的美！网上订票，联票方便，价格便宜，而且不用排队。特别是我们年纪大了！自助取票操作不熟，服务员温馨示范！
好好好好好好好好好好好好
我们只走了3个景点，太累了，比分开买实惠
在游客中心取票，切记切记。
不错挺方便的，就是景点有点坑
很满意，取票方便，服务热情。
下雨了。。。。才玩了三个景点。。。有三个没去。。。可惜了。。。
取票很方便而且便宜很多
取票非常方便，正常票价100元，
虽然便宜不多，取票方便，服务不错。
不错不错不错不错不错
取票方便，有专人服务，贴心。拿票后每个景点都玩了，性价比超高。赞一个
玩的还行，时间紧，没有全去，挑了两个去，网上购票不用排队，方便
这次订的是联票，比较实惠
很好！取票方便，便宜，靠谱！
减少购物环节增加语言介绍，或者增加景点和讲解。提高点费用也是可以的嘛！此行程不值得花时间的！
不错哦，就是取钱时间太晚了
非常便捷！可靠，亲身体验！
取票非常方便，景点也都很好玩。
年前过去的，人不算多，很闲慢，很舒服！
4、一般吧名气比现实大、环岛线确实非常漂亮、只是鼓浪屿由于开发过渡、更像商业街而不是古香古色的有历史的岛屿。
很好。一路上都是吃的 都是我喜欢吃的 还不错
日光岩挺好玩，菽庄花园也挺好。
攀上日光岩顶峰，俯瞰厦门，非常不错的感觉！
去的当天买的，特别方便
鼓浪屿环境很好，走在岛上，可以领略异国特色的建筑，还有丰富的小吃，感觉很棒。
日光岩……就是大石头。十一的时候游客很多。在那上面可以看到鼓浪屿和对岸厦门的风貌，景色很好
取票很方便，玩的也很全，就是一天时间不太够啊
景色优美，取票方便。
网上订票的确便宜，但是没有单独景点的票，时间来不及的情况下有点浪费。取票要到指定的地方比较麻烦，路程会耽误时间。
方便、取票快，就是走的累！
总体来讲还不错，值得推荐
方便快捷，取票也容易票价也便宜！
景色不错。好吃的也特别多。但是去哪儿网上订的房间，连空调都要额外加费用！！！还要另外收取每晚20的什么费用！实在有被骗的感觉！！！
还不错。日光岩一定要去。其他的都还好
确定时候天气不好特别特别冷。说实话真没觉得鼓浪屿好玩！而且门票写90元，实际是付款95元。
景点还行，一天跑下来有点累，菽庄花园我喜欢。第一个取票点机器坏了，订完票没有收到验证码，后来又打电话又换地的有点烦，基本还行
这次取票很不满意，电话联系才发取票六位验证码，不然根本就不发，害得等很长时间。不过鼓浪屿景点还是不错，个人认为皓月园最值得一去。
还不错 取票方便 靠谱
鼓浪屿真真的是一个又小资又浪漫又文艺又小清新的地方，我和闺蜜一起去的，没有买景点联票，因为我们俩只对日光岩和风琴博物馆比较感兴趣，登上了日光岩，真的能看到鼓浪屿的整个全貌，据说，鼓浪屿清晨的第一缕阳光，就是照到这里，所以才因此得名日光岩的
价格便宜，取票方便。
非常值得去，俯瞰整个鼓浪屿
可以。山上风大。。。
除了日光岩還行能一览众山小外，其他真不怎麼樣！！！就當走一走看一看了，有的地方也沒去！
门票便宜，取票方便。
日光岩值得去玩，风景非常好
不错…便宜…直接在码头就可以取票…
累，一天玩儿不完，取票方便
很方便取票，比单张买便宜很多。
玩的很开心，和网上描述的一样。
5分。鼓浪屿不大，岛上也没有机动车，很适合步行。无限多多的小店和古建筑，都值得游人驻足观赏。扔垃圾不方便，垃圾桶太少。
一直下雨，但景点基本都讲到了，讲解还可以
日光岩还是要上去看下的，风景最美
取票很方便。可惜因为下雨，路不熟，只去了三个景点。有点遗憾
日光岩真的可以看到鼓浪屿全貌，买的联票很划算！
取票很方便，不过带娃出来玩最高不要买联票。我连日光岩都没去。浪费了，其他景点真心文化底蕴很高，看不懂，风景的话，其实不进景点也一样看。
5分，票扫不出来，但是工作人员服务很好，帮我们把票验证给我们，鼓浪屿景色还是很好看的，主要就是建筑，庭院～很漂亮～走一天很累～
很不错，便宜好用，满意
联票很方便～也比直接买便宜10块钱～希望以后可以直接用订单号直接取票哦～
实惠。。联票上的景点一天之内玩完。。时间十分的赶，，因为太赶了，，结婚最后一个景点也就是走马观花的看了一遍，，开始逛之前，一定得定好路线，，否则就走冤枉路了，，真心累啊
还不错，出票挺快的。值得推荐。
值得一游的景点，不过，一天走全这些景点有些赶，只能舍弃百鸟园等几个小的景点，有点可惜。
可以订行程当天的票，这是**旅行没有的，但是购买后发了一串很长的订单号(第一次去取票没有用)，没有发6位取票密码，只能2次打电话给客服，最后解决了，浪费了一些时间，技术性服务有侍提高
日光岩很好，很有历史积淀
鼓浪屿之行玩的很开心。取票时出现了一些问题，但是客服很快就解决了
出票很快，也比较划算~日光岩是必须去的~点赞~
比较方便，比直接买便宜的
在去哪儿网上团购门票和酒店都太方便了，又便宜，取票也方便，而且无需提前预约，实在是方便，给32个赞！
不错！出票快，客服好
取钱方便快捷，服务态度好
还可以,好几个景点没有去，感觉有点累
当日有效，过期作废，几个景点都是步行，岛不大，到处是围墙，也确实得买下票进去看下，景点一般
立刻出票，还是很方便的，我很喜欢。就是景区取票点太少。
鼓浪屿真美，5个景点联票玩的有点赶但是景色相当的好哦
订票挺快，还以为成功，可是在坐船前一天接到电话说他们抢票没有成功，还好商家在积极处理，但是网络订船票还是打电话确认好吧！不然影响到整个行程计划！
五大景点玩下来要大半天，距离也不算近，带了孩子所以没有全部去，去了皓月园，菽庄花园，日光岩钢琴博物馆。拿票还是很方便的，就在钢琴码头旁小木屋自助取票机取票。岛上晚上龙头路人多，上午人流量还可以不算多，中午开始到黄昏是人流高峰。
很好，方便取票，价格便宜。
这五个景点真是坑，岛上景色还是很美的，这5个景点浪一圈把岛刚好能转一圈
总的来说，有几个园子能逛逛，还是不错的，其他的没什么好玩的，不知道为什么那么多人喜欢鼓浪屿。
在这买票不用排队 上岛以后直接玩所有景点 比现买还便宜 非常方便
挺不错的，就是拿票的地方在市民码头附近，不是一上岛就能到，需要找～
还不错，价格也合适。
玩的挺开心的，非常棒棒棒
就比現場買便宜10塊錢。
岛不错知道去，岛上小吃略贵，整体还酒喝
1分，日光岩人多时容易被挤下去。很高。逛完别的景点过去根本爬不上去了。景区只有三站停靠摆渡车。老人不适合来这个地方
价格优惠取票方便，能写明哪个码头哪里拿票就更好了
第三次到鼓浪屿了，美！
都没有耍完 不过还是多漂亮的
取票还是很方便的，几个渡口的游客大厅都可以取票，虽然很累但是所有的景点看下来后还是值得的。
方便，快捷！工作日！人少不挤
挺好的号码了。卡啊喇叭声音大
取票很方便快捷，服务也很好，
这个真便宜，取票是在音乐厅门口，用身份证就可以自动打印出来。最后的风琴博物馆没去。走累了。
很快很方便 五大景点升级到六个 太棒了
不错，日光岩比较好玩，网上订票便宜了10块钱。
厦门真就是鼓浪屿好玩，不过走的太累了，上了岛还是做观光车吧，现在控制上岛人数，不是到哪都很多人，这点真好，这边海滨浴场比较干净，景色很优美
和姐姐来厦门度假，来到这的第一感觉真心适合情侣来啊。虽然只有四天，但是也很开心，唯一不足就是好热啊，真心太热，鼓浪屿都能把人烤干，热的很多地方都没心情照相。
很美很休闲的地方，取票也比较方便，就是要记得提前预定，越早越优惠
好多景点来不及去，非得一天玩儿完
蛮好的，便宜又方便，刻字和皓月园个人都不是很喜欢
虽然这几个景点并没有什么特色的，但是，去都去了…
方便，很好，而且就在码头领取
价格优惠非常棒，不一样的感受体验.
取票很方便，直接在自助机上取，有一个验证码不行，打个电话马上就解决了，很靠谱
还不错…挺好玩的，喜欢的可以去哦
去的时候由于是晚上预定，所以中途出了点小麻烦
从内厝澳码头出来一路吃加玩 差不多40分钟来到了取票点。很好找。那里有一个自助取票机，自己就可以凭预定身份证或订单号取。拿了票就去各个景点。日光岩，菽庄花园，钢琴博物馆，刻字馆，皓月园，有的没去。。。。
还不错吧，去了好几次了，每次都没爬上去过，这次登顶了！
整个团也就只有我们3个人。一个多小时就走完了。因为很多景点要门票。我们也没有进去。
票价便宜，领取方便，可以逛5个景点，但每个景点都很小。
取票遇到点麻烦，后来要的还是不错啦，比门市便宜十块钱
总的来说便宜不少，就是鼓浪屿的门票太贵
鼓浪屿风景好，小吃街的东西也很好吃！
第二次去，准备带女朋友说顺路去百鸟园的，结果那天关门。。。
便宜了点，就是取票时慢了点儿
其实取票很简单，但是没有提前发凭证码，捣鼓了大半个钟头，用身份证怎么都取票失败，后来看了别人有凭证码，打电话给去哪儿客服电话都是自助服务，没有人工服务，又打电话到北京的第三方，哎，真是折腾～比去当地买联票便宜10元钱吧！
美得不要不要的还是连票合适亲们 在去鼓浪屿之前一天买奥！上图 让你们眼馋哈哈 看你们去不去
取票方便，服务上乘。
人真的很多，还好取票点人不多……只是这些都是靠步行一天感觉不够，本来就不太熟悉路线……有几个地方都没有去
景色不错，就是那天碰上下雨。
日光岩顶峰看鼓浪屿还是很不错的
联票便宜，不过如果脚力不够，建议还是单买比较合适。
联票划算，不过没有脚力的建议还是单买门票。
景点很漂亮，取票很方便，还很便宜哦
5分，很好玩，联票很实惠。就是走起来累，景点太多。
取票很方便，也很靠谱。
日光岩有惊喜，网上买票便宜方便
取票方便，游玩日期前一天下午收到短信凭证码，然后到东渡邮轮码头安检门旁边的取票点就可以取票了。
五个景点都不错，值得一去
5分，顶上风景不错，值得一去。
5分，景色很美，尤其是日光岩和菽庄花园，依山傍海，很漂亮
联票很划算 百鸟园很值得一去！取票也很方便
取票速度很快，也很方便，而且取票的点不少呢，极力推荐可以在这买票！
套票确实便宜，不过玩完5个景点确实很累的
五一去的。人好多。船票最后提前订。岛上风景不错。
取票的钢琴码头不在登岛码头，不太方便。
很好玩，好几个景点。
一天是来不及五个景点都玩到的，我们当天只去了三个，鼓浪屿的船票很难买，一定要提前很多天。景点其实都差不多，不过去去也挺好。
网上订票方便，岛上取票也方便，五个主要景点，经济实惠。缺点是，如果时间紧张，五个景点不能在一日内充分游玩。建议教师等可打折群体直接持证分景点购买。儿童票一律半价。鼓浪屿是个好地方，碧海蓝天，风和日丽，适合悠闲游玩，最好设计三日游。
购买取票方便，超值又节省时间
出票反应还是稍微慢了点，不过后经电话协调处理的速度与态度都不错，满意。景点的话日光岩像爬山，拍拍照，看看海，钢琴博物馆可以看钢琴表演，很文艺的很装逼，挺爽的。其他的小动物园啊，海滩啊也都还可以。
鼓浪屿的几个大的景点玩的不错
2分，如果是一家人过来的可以去看看，有一两个景点可以去感受一下，但对于一个本身在广州的游客来说真的不好玩，到不如去建筑群或小巷子转转
套票很划算，但其实玩不了那么多，值得看的也就菽庄花园和日光岩了
很方便 好几处取票点 会发一条短信 凭六位取票码就可以拿票
还行吧，就是岛上住的不舒服，日光岩风景不错，海滩太脏
其实是方便，便宜。日光岩不错
好玩的很，相当不错。
取票太不方便了，不提示取票点，害我多走了好多冤枉路！
取票相当方便，景点也比较集中哦，
在网上预订五连票 比直接买划算
值得一玩，玩的很开心，都不舍得回来了
鼓浪屿去哪都得走路，那天温度又高，简直要累死，建议大家穿舒服的走路的鞋去，可以带上泳衣，海滩还可以游泳，淑庄花园一般般，百鸟园也就是琴园还可以，有许多鸟禽
鼓浪屿的风景很美，尤其是各类庄园以及欧式建筑。如果还有机会，下次会带着女朋友一块去，浪漫之都，文艺之都
3分，实在没啥可看的。自然环境还不错。历史人文的真的没什么。岛上铜臭味太浓。
由于路线不太熟，绕了很多弯路后都去到了，取票很方便，就是要一天都游到，对于有点懒的我们来说有点累，下次可以直接当导游以最便捷的方式都玩遍
五景点连票很方便，很超值。先去的是皓月园，有沙滩，虽然小，但是细软的沙子，宽阔的海面已经很有惊喜了，再看到郑成功雕像，很雄伟，虽然不是鼓浪屿最高点，但是从上往下看的时候已经是惊喜万分了。再去的是日光岩，四岁的儿子很兴奋，一口气爬到了最高点，在最高点俯视，瞭望大海，真是开阔。最后去了菽庄花园，参观了钢琴博物馆，走了海上四十四桥。还有三个景点没有去，但已经觉得很划算了。最后坐了电瓶车返航了。
鼓浪屿很漂亮，就是人太多。这几个景点好累的。
取票找了半天，还好鼓浪屿并不大
超级划算，超级方便，服务好哟
登上日光岩，一览众山小。看美丽厦门，海浪沙滩……
鼓浪屿的环境还是非常不错的。
很喜欢这个地方，我们去了日光岩
不错、很好玩，值得一去！很漂亮！
价格不贵，看到有更便宜的，景点扫码80一张。捆绑门票销售，好多景点要不然捆绑根本不会区。整体还不错。
鼓浪屿环境很好，景点去的也还不错，就是五个景点感觉有点累，
能俯瞰全景，但更好玩的是百鸟园，好多鸟，可以近距离接触。
5分，景色很美，很好玩，拍照的好去处
评分5分，非常适合度假的地方，主要景点很近，龙头小吃很多，玩的很好。
还行，优惠了10块钱！
建议游玩的早点去，景色确实不错，不过船票难买，不好坐，豪华往返船票50，但回来的时候不管买啥票的，一锅煮，个人觉得买套票不值，因为去不了那么多景点，不过厦门是个好地方，强烈推荐游玩
评分（4.5分）刻字馆挺有味道的，走了一天，还是很值得的
5分，景色非常美，天气也很好，鼓浪屿太好玩了！
顺便看看还可以，如果特意去不是很有意思。
5分，景色很美，不过山很高，爬起来还是有些累的
比较方便，也很实在，很喜欢
划算，都是鼓浪屿上值得去的地方
取票还算挺方便的吧，第一次去的话会不太好找位置，如果第一次去找不到可以多问问当地人，都会很热情的告诉的！
购票之后没有发送取票码，使用身份证也无法取票，最后联系客服才得到解决，浪费了不少时间！联票中日光岩和皓月园不错，其他感觉一般～
5分，日光岩值得一去，可以俯瞰整个鼓浪屿
购置的联票，五个景点，到岛上有点晚了，时间紧张，傍晚上去的，人依然很多，，看到了日落，感觉很棒
别人手机下单后，马上可以取票，我也下单了，等了20分钟，取不了票，打电话给客服，要我等到9点上班，再联系。晕了，后来，10分钟后发来了途*的信息，我才在自动取票机上取成功了。
值得一玩的地方，如果不是人太多了那就更好玩了
5分，景色很美，就是有点恐高，但不虚此行，非常好
5分，鼓浪屿不错，景色很美美！
4分，登顶可以俯瞰全岛，景色不错。
5分，很多好吃的，住的地方也不错，老板热情
4分，景色很美，但是酒店比较失望，不值那个价格。
5分，地方不大，但景色真的很美，值得推荐！
4分，一般吧 旺季人太多。
很划算的，不带小孩的话可以全部玩完！
5，景色很美，在日光岩能看到整个鼓浪屿和远眺厦门金门，站在顶上，微风吹拂，很是享受。
5分，景色很美，很是好玩，风景漂亮
5分，景色不错，价格优惠，会继续参与。
非常方便，但是没想像中好玩
5分，空气景色不错，小吃很多
取票方便，便宜，服务好！
带着孩子一起去玩，孩子很开心。?
5分，景色很美，拍了很多美照。
便宜又方便，鼓浪屿，确实是个好地方，值得大家一去。而且，取票什么的都很方便！
评分5，景色宜人，挺好玩
真心不错 老板态度很好
不错，价格优惠，取票很方便！
就便宜10块钱哦，一天根本遛不过来有两个景点没去浪费了，不过也算没白来
买套票很便宜，而且方便，就是要当天使用，不然就更好了～
鼓浪屿值得一去，不过门票景点真不值得花钱。
在轮渡码头就可以取票  只有日光岩还好  其他的走马观花看了一下
来到鼓浪屿，为了登上最高处一览厦门风景，就任性的去了日光岩！其实相对如此高的票价，确实觉得有点小贵了！不过就是一小块空地，但是站在上面可以看到整个鼓浪屿还有对面截然不同的高楼城市！对比之下，更显得鼓浪屿的原始和淳朴！还是值得一看的！
日光岩景色不错，就是去的人太多，建议一早先去游玩，然后再去菽庄花园和皓月园
鼓浪屿里的风琴馆不错哦 夜游也能把厦门看遍
还可以，取票很方便，该去的点都去了
方便快捷，自动取票机方便
速度！自动取票很方便，刷身份证就能拿到了～
挺好玩的，没玩完，太多人了
在网上订票要便宜很多
取票方便，再加上提起订票，一早去了票就开始游玩，很不错哦。
还不错，价格优惠，使用方便
领票方便快捷，景点都一般啊
还行，一天玩下来很累，要是可以分两天就好了
方便是方便，但是贵，在东渡码头，买的官方票才90，郁闷！
方便便捷服务十分好以后还要用
网上购票方便！下次继续去哪儿！
网络订票挺优惠的，徒步爬西山是很累的…
日光岩风景不错，四十四桥让人佩服他的建造者
方便，取票也方便，不用排队购买
很方便呀，早点定，不然定不到
景点不打，但是景色很不错
景色值得一看，有机会还会来
一般，鼓浪屿我觉得很一般。
五个景点一起！很好！
5分，阳光灿烂，环境优美，吹着海风，感受大自然，把城市里的压力都放下。
5分，景色很美，很好玩！！！
东西巨贵，景点的午饭套餐太坑人，景色相当优美！
网上购票比较划算，取票也方便，推荐。
5分，景色很美，值得一游哦！
评分5分景色很美，很浪漫，很有情调！适合小情侣哦，！
5分，景色很美，周一人也不是很多
不错，经典很棒，取票也很方便
4分，景色很美，人比较多！
5分，景点很不错很美，小吃也很多很好吃，关键是不贵，完全不用担心会被宰。
4.5分，风景不错，就是人太多了，上去时候已经5点左右，顶上还是聚着一大帮人。
还可以吧 虽然中间有的小麻烦 但是其实还蛮OK的
人多还是人多，船票不好买
好是好，，就是没那么多时间全部玩一遍，，如果是一个人的话，是可以玩遍的，时间充足，和女朋友一起玩的话，，你懂的，
有意思的景点为零，又热又累，学生证半价，没学生证就在网上买吧，90一张。风琴博物馆，很多古董，然而并没卵用，并没有艺术细胞。日光岩，累累累！爬爬爬！吹吹海风，鸟瞰鼓浪屿，还不错，菽庄花园和皓月园，hhhh，我觉得被高考历史摧残过的人，一般对郑成功纪念雕像不感兴趣吧，别去了，累还没景点，但是可以躺在草坪喂蚊子
取票方便，玩的很开心！
还不错 皓月圆最值得游玩
5分，空气很好，景色很美
5分 不错，挺好玩的，还有好多的景点没有去过，可以绕着鼓浪屿周边游比跑到里面玩要好很多
5分，风景很美丽，不虚此行
玩了4个景点，都差不多。套票比在现场买便宜10块
5分，可以眺望整个鼓浪屿，景色很美。
感觉日光岩还可以，别的景点都一般，比景点的连票优惠10元，力度不大
其实真心觉得这些景点不值这个票价，而且不断上下坡 好累
5分，还不错，蛮好玩的，但是人比较多
去得早特别被升级成了VIP 全场爆笑无尿点 可惜不能录下来 演员太卖力了 最棒的一场秀
还不错，取票还是比较方便，岛上消费好贵…
5非常好玩，文艺气息，还会再来
5分，景色宜人，环境优美，小吃多多
5分，景色非常好，可以看到整个鼓浪屿，看到了日落，心情太好了
5分，风景很美，登高远眺，心旷神怡。
5分，和老婆一起游览的，感觉很好，有机会还会再来
鼓浪屿上还挺好的。日光岩不错。
风景优美，建筑颇有特色，只是皓月圆后门关闭太早。17:30未到就走不通了。
景色宜人，环境优美，文化气息浓厚
4分，还不错，就是感觉国庆人真的是太多了
5分，景色很美。很喜欢
很棒的旅行，可是就是带着小孩，很多地方没去，下次旅行还找去哪儿
5分，景色很美，很文艺的地方，跟男朋友玩的很开心。
话说这里买门票要提前一天买，由于到鼓浪屿已经中午，怕半天不够，正好这个条件就网上买了，便宜九块，第二天取票走了好远，然后一看现场买只要80，支付宝支付就可，瞬间无语了，取票机有点小不灵活
5分，鼓浪屿岛上风景优美，联票走完了主要景点，收获很多
评分4，景色挺美的，就是海边有点脏，而且人太多
套票没有全部看完有点可惜，总体还不错
国庆长假去的，比较好……
一般般，不过去了可以一看
4分，人太多，轮渡很挤，十一不适合出游
5分，景色很美，很好，值得去看看！
5分，景色不错，订票很方便，很快
去的时候，人很少，不像是国庆周那么多人。很好.美美的
只此一次的厦门游，坑爹的门票费，这么贵
相对十一长假，不要排队买票还是挺好的
还可以吧，没有看完，天气太热，人也多，不过环境很好
很不错哦，虽然中间有一点小插曲，但总体还是很棒的！
订单提交成功后，没有收到取票短信，用身份证刷不了，打了几次电话，才直接口头把取票号告诉过来，前后用了近四十分钟！
很不错，出票快，特别实惠。
5分 景色很美，第一个值得再去一回的地方。
5分，景色很美，人也很好，就是东西有点贵
5分，能看全景，很好玩
5分，很有特色，景色也很不错
好地方，很合适情侣一起，游玩时间要用上一天，如果时间充裕，最好在岛上住一晚，慢慢感受
5分，线路很好，一整天玩下来就差不多把鼓浪屿的美景玩遍了，推荐！
可能是期望过高，商业化太重 但是取票很方便
各个景点真的不错，挺好的，五星
十月二号去滴，日光岩人还是蛮多的～～～
5分，景色美，岛上的人非常热情，美食最赞，有机会还要来
五分，可以看到全厦门，推荐
十一实在不宜旅游，人太多了
很方便，景区很小资。
离码头有一刻钟路 电子取票机取票方便 比现场买便宜
非常不错的地方，希望大家玩的开心
很好，很不错哦，值得大家去玩
很美丽，很漂亮～有感觉～
很实惠，取票也很方便
很好 取票很方便 方便使用
很方便，在自动取票机上取票，也很划算…
景点实在是没啥意思 几个雕像 爬爬山而已
取票倒是方便 就是景点实在是没啥可逛的 就这样还要收费实在是不太能理解
取票方便 快捷 便宜
真的很好 非常好 好好干
5分，景色优美，环境不错，很多美食，一定还会再来。
还算不错，时间上有点赶没来及看完所有景点
很值得，比在岛上买便宜哦。而且取票很方便。靠谱
挺可以的！就是运气不好，遇到台风
4分，人不多时挺好玩儿的，不高，但景色很美，去鼓浪屿的话还是要去一下的
挺方便，也蛮划算，总的来说不错！
很不错 很棒 哈哈 下次还来
景点都好远，取票很方便
一般，不是很好玩。。。。
联票的，方便，快捷，真心不错。
去了两个地方、浪费了、走的太累了、日光延没去
取票很方便，只是鼓浪屿没有想象中的那么好！
这是陪朋友去玩下，不然真的不会买这个的，有点乏味，还有好几个都没有去，唉，不靠谱
评分，景色很美，商业气氛太浓
景点离的很远，需要很匆忙的找每一站，没有特别便宜，到风琴的时候票丢了，有电子票都不让进，真是差劲
1月份去的，天气很好，爬上去不冷不热温度正好！我是学生，在景点售票处买的通票，成人100，学生半价票，很划算。日光岩上面有一点挤，要排队，不过拍出来的照片真的特别美，很可惜游人太多没办法拍全景照片，推荐去，这里也是鼓浪屿制高点。大家可以拿着鼓浪屿的地图到上边去规划一下接下来的行程，很容易就找到方向！
玩的不错，挺实惠的，感觉蛮值得
5分。景色很宜人，房子很有特色，只是皓月圆后门17：25就锁上了，我们只好绕道前门才进去。
5，景色很美，就是一直走有点累
非常好 有取票机器 取票快捷方便
很好玩，拿票快，不用排队。
提前一天在网络上定的票，在邮轮中心码头换的票，换票很方便，比在售票窗口买票每张便宜十元钱。
景点都还不错、门票价格比景点的便宜、但里面也有售电子票的要比这个还优惠。
取票方边，便宜靠谱，服务好
挺方便的，直接电子取钱，但是门口有别的商家搞活动，才70一张，更便宜些
还行吧，只去了两个！但景色不错！
虽然出现了一点小问题，还是及时解决了。价格便宜
取票很方便，价格也便宜一点，不错不错！
五分   景色很美 ，很好玩
感觉这几个景点有两个值的一去。其他的都还女
玩的高兴，度蜜月不错。
来的时候有点热了，要早点爬
我和我朋友去耍了，还不错只是还有好几个景点没去玩。
岛上的指示牌有些奇特，都不是在路口，只有走了一半路程后发现指示牌，啊，，，，走错路了哦
挺好的，要是能在那有套小别墅就太棒了
便宜，靠谱，取票又方便，赞一个
挺方便的，随取随用！
还不错，取票方便 用去哪儿买票习惯了
还是方便~就是当时看到途牛上面搞活动更便宜80块一张
联票比较方便合适，快捷。
景点五连票还是比较合适的，景区单买日光岩一张票就60，持身份证去换票，挺方便的。
评分3分，一般啦，不是特别好玩，其实可以不去。不过钢琴博物馆还是值得一起的
取票方便，实惠。靠谱的方式，推荐此类定票方式。
好玩，很值得，虽然有点波折，但还是玩的很开心。
感觉还不错，挺好的玩的，来厦门值得一去到地方
很快，很方便。拿完票就可以直接去景点了。
便宜了点，取票很方便，不过呆的时间太短，就去了几个，虽然景点有点不值票价，但看在便宜了点也没有关系了...
3分，景色很美。就是人太多，太热！
还好，就是人比较多，日光岩卡在那里都上不去
还行吧，跟现场买一个价格
价格优惠，票源很紧，需要提前订票！
4 很美，只是太高了，走的点累
还好吧，出票速度慢了点
联票的价格比单买要便宜一点，就是在岛上取票要到另外一个码头去取，有点远！
一打听这船全是50元的没区别，回来也不分价位都一样！
很方便，取票直接在自助取票机上操作就行
好景好地 超实惠 大人们玩得很开心
3,一般般，人太多了
取票点太少，找了半天
里面最赞的当属淑莊花园和钢琴博物馆！
取钱方便，靠谱，就近取钱！
取票挺方便的，不过景点离景点距离有点远
不错超值下次有机会还来！
不错，鼓浪屿的几个大景点好玩
3分，菽庄花园还可以，日光岩真没什么。
不错，很好玩，就是天气太热，人也特别多，下次还想来
4分，定的鼓浪屿景点联票  代理商回复取票短信超级慢
4分，景色很好，服务人员态度太差。
打电话去才给确认船票时间 都没有提前短信或电话通知  。船票到东渡到三丘田码头 船票35 景点门票联票100 其实买这个产品还多花了10块 就是省了排队的时间 最好玩的就是日光岩
不错，便宜很多，因为岛上没有交通工具，取票有点烦人
不错，就是有的景点没去
当天早上下的单，两分钟不到就收到短信出票了，太方便了。
日光岩非常不错，菽庄花园很一般。里面消费偏贵一些，其他还行
五大景点都可以使用。在东渡码头就可以拿身份证刷，很方便。
3，除了感受一下艺术气息，别无其他
商家没有及时发验证码，联系了去哪儿网客服，很快解决了，赞下去哪儿网。
取要便利，靠谱，也便宜
取票很方便，很靠谱，也很便宜
5分，景色不错，但是人太多了
预订很快，取票也很方便
5分，景色不错，比较好玩。就是有点累
靠谱，出了点小插曲，不过很迅速愉快的解决了，还可以！
通票便宜些，位子不大，都可以逛一下
总是要去的，通票划算一些
非常赞！很好！！！能看到整个鼓浪屿的风景！？！
5分，很喜欢鼓浪屿，从日光岩可以眺望整个鼓浪屿岛。
取票方便，鼓浪屿小吃很棒，就是人太多
价钱实惠，取票方便，给赞?
买票之后没有及时将6位数验证码发给我 联系商家以后才收到 不过态度不错
又快又好，取票很方便，赞！
还好,都没玩完,就急急忙忙回来了
5分，风景很美，海天一色，魅力小岛
还不错就是去的时候太热了！
挺好的，便宜十块钱.自助机取票方便
不错，值得逛逛，就是行程有点赶
5分，景色美，特产多又全，很好的去处
方便取票 价格便宜 即买即走
下次再去好好玩，第一次经验不足，可惜了！
订票简单，取票方便。
直接在音乐厅取票，离住的地方很近
风景很美，白间夜晚，不一样的享受。
很划算，但是我们没有把五个都玩完，不过也值了，重点都玩了，景区都在一起方便，希望以后能把海底世界加进去更方便一点。
5 景色好，风景美，值得一去
鼓浪屿五联票还是便宜一点，但是也没什么好玩的、就去了日光岩跟菽桩花园，那里风景还漂亮些。。
说实话，鼓浪屿环境是不错，但是太商业化了，什么都好贵，在网上买票虽然方便，但是贵
5分，非常满意，沙滩很棒，拍了很多美美的照片
评分4，很漂亮，景色很好 风特别大 超级舒服
5分，感觉不错，联票比较实惠，景色美丽
买联票还是挺划算，风琴博物馆、钢琴博物馆都很有特色，琴园里的孔雀很美，还有定点的表演
4.5分，环境很好，很美，适合散心，但是这天太热了
5分  很安静 人很温和 好像到了海外
4分。短信凭证很麻烦，不过取票很方便，住宿性价比高。
联票还是划算的哦 不错 不过有的景点也不值得收票 总体还不错
5分，很有特色，值得再来！
很棒，有机会还会再去的！
很棒，方便快捷，还会再去
第二次去了，第一次去去的时候还是满喜欢的，第二次就没有什么感觉了，鼓浪屿的景点都没有什么意思，去鼓浪屿就是吃东西，看看环境风景，真正玩的东西没有什么
现场买票100元，这里买便宜不说，取票也方便。走了4个地方，还不错。
比现场便宜哦 很好 一天要游完5个地方 要有充足体力
取票方便。有些景点不好玩。没必要买联票
还行，景色很好很好，值了
除了鼓浪屿上面de工作人员态度很差以外，都挺好的
买了很多地方都没去成 拿票的地方很局限 好走好久拿票 不是每个码头都能拿
很方便，取票也顺利，如果能成电子票就更好了
日光岩顶可以环视全岛，感觉心旷神怡
取票方便。取票后才发现多了个景点，总共六个景点。
虽然有点累，但是不去日光岩，真的不算到过厦门也
在钢琴博物馆听到了讲解员弹琴，好美
景色一般般吧，主要食品价格差异有点大，人流不算多，酒店就有点坑了。
取票点，有在线旅游公司搞活动，只要70
别看鼓浪屿不大走起来还是挺远的啊，这些景点有几个还是关门挺早的，我们一点才上的岛，一下午紧赶慢赶只够时间去了四个，所以大家买这个联票的时候要规划好自己的时间啊，不然第二天就作废了啊
领票很方便，只是景点不是很适合玩，我们不是搞音乐的，对琴，字一窍不通，觉得不划算，还不如随意逛逛
网上比现场要便宜，然后自动取票机超级方便的
5分，景色不错，很多团购，价格适中，非常喜欢
4分，风景还不错，可以看到海边和椰子树
还好。。。比景点购买便宜一小点。。
非常好非常划算！下次再去
1分，没到日光岩，景点票都买好了，轮渡票没买到，很失望！！！
還行！比現場便宜10塊錢
赞，鼓浪屿要玩遍一天可能不够噢
5分，自然景观最高点，有点险，风景真是没话说。
5分，景色很美，很好玩啊
空姐很美 服务不错 餐食好吃 下次还来 不见不散
取票很快，很方便，很实惠
5分，风景优美，天气凉爽，很好玩。
还不错，鼓浪屿名不虚传。走了很长的路，挺累的。
很好用，使用方便，靠谱
取票方便，岛上好美，几个景点都不错，就是时间紧赶得急，还有一个景点没看。
没什么玩的，但是好像都会去看看。
鼓浪屿还不错 挺好的 就是游客都太多
小清新，很高兴的旅行
景点一般般吧  不过套票挺好好的 比较方便
取票什么的都很顺利很好，不过就日光岩，菽庄花园，皓月园去了下，景点比较不好找，建议买个地图
速度快！就是取票不太方便，走很远！
超级美丽  一起来看啊 约约约
很不错！方便，便宜，可以当日取票
比正常购买便宜10元，套票里最值得去的是日光岩，这里是鼓浪屿的最高峰。
因为船是7点半的，所以在音乐厅取的票，还算方便！
取票处有点远～五个景点都逛完了。感觉刻字馆没什么意思～
还可以，周边大部分景点都一收眼底
真的很实惠，景色很美呀，下次还来
便宜靠谱舒适取票方便
不错，比现场买要便宜很多，但要是几个景点全逛完需要时间比较长，应综合考虑下自己的行程
风景好，取票方便，还不错，就是人多
就是有点不划算，没有那么多想玩的。只有菽庄花园最好玩，其它都一般
不错，很方便简单，下次再用
带着孩子太累了，景点都没走完 鼓浪屿的吃的太贵 建议自己带些
很方便的购票方式，下次还会再mq
取票很方便，服务好，很不错。
去到三丘田码头然后走十分钟的路到钢琴码头，然后到小木屋取票，因为那时工作人员不在，我们是到取票机取的。取票很方便，放身份证就可以了。
5分，景色宜人，小店很有特色
不錯，可是由於時間太趕沒有去完。可惜了
评分：3.5分，谁更小资就赢了的地方。
5分，景色不错，去哪网的服务也很快，有些小问题分分钟就给解决了！赞一个！！
还不错，很方便，总体比较满意
行程游玩都还可以，就是取票排队时间蛮长
不错，比在景点优惠十元，一天时间足够，领票也很方便
我喜欢的浪漫圣地，厦门可以说是个超级温馨的城市，而鼓浪屿是文青圣地，选一个非节假日带上你的闺蜜出发吧
一般般，没有想象的好，门票方便使用，即买即用，能俯瞰全岛景象
5环境好，有情调，适合文艺青年和爱好小资的人去游玩
很好很方便，幸好有票，很强大。
很好，很方便，又不用到处排队。
方便，快买了一会儿，验证码就来了
很不错。订票方便。用了红包很便宜
取票很方便 在内厝奥的游客中心取的
景色很好，下次一定再来，
比较方便，推荐使用，可以随时退票，不错
鼓浪屿很好耍呀，值得一游。
5分，景色还不错，挺好玩的，就是人太多了。
在上岛往左一直走，就在中国银行旁边，有自动取票的机器，很方便。
玩的不错哦，快来玩吧！
很方便，拿票也快，有机会再去玩
简单易行，比别的地方购买便宜5块。
很漂亮的小岛，很适合度假来，
取票太麻烦了，找了半天才找到
挺好玩的，就是有点累呢
真正值得看的景点只有3个，其他景点是捆绑销售，门票价格比现场买票便宜一点
三个取票点，很方便，比现场买套票便宜了十元一张
价格比单买便宜，就是我们待的时间太短了来不及玩
去鼓浪屿没必要买联票，只要去玩玩日光岩、皓月园就行了，风景很美
服务很周到取票也很方便，下单后很快就回复出行前有短信提示。
5分，很不错，唯独这个景点有点特色。
订票方便多了～下次有机会再来
其实在网上订也就便宜十块钱，取票还是很方便的，景区都不错，没去玩，看了其中的几个，日光岩满高的，趴着累的
岛上人太多，买东西跟不要钱一样，随便抢，而且是排队抢?
鼓浪屿是个让人留恋的地方……
一天逛真的很赶……下次去一定要多准备时间慢慢游
风景真是美不胜收啊！值得再去一次
景色不错，好吃的很多，到处是美食
只是岛上全靠步行，必须在一天之内游玩五个景点。太累了。
是个很美的大花园，后悔没在那里多玩一天，对百鸟园的菠萝蜜念念不忘，真想偷偷摘一个走！馋啊！
被骗了，在鼓浪屿哪的5大景点门票是70，我买了两张，每张90，亏了40，难过
风景优美，气候宜人，可以
很实惠，值得推荐，不错的啊
风景不错，大海给人的感觉心旷神怡！
取票不方便，绕盗走了半天。所有景点走全不容易！
在东渡码头取票，方便快捷，玩得不错
好玩的地方不是很多，感觉买单票就可以
喜欢这样的环境，方便舒服
不错，就是没时间逛太久。
去的时候人太多，不过没有后悔，下次还会去
非常方便的取票，最好买了船票再取票，不然门票不退的。
可以，挺方便的，就是没有去成日光岩，只去了其他几个，因为日光岩比较远，不在宾馆附近，而且海底世界不能单独进去，要跟着导游然后一堆人一起进，有的人晚来了，等了一会
很不错的地方 取票也方便 就是一天玩下来累成狗
取票方便，客服也不错，有问题积极解决
4分，总体不错，但也没什么特别想让我留恋的地方
一点不好玩，门票也太不值了，取票非常不方便
景色很美 吹着海风 很舒服 这是一个让人迷恋的小岛
很不错，很实惠，鼓浪屿给了我愉快的记忆
贝壳世界值得去看看，买票很方便
非常方便，不用排队，还很便宜
取票还是比较方便的……就是在联票取票口领取
取票方便，但一天之内必须要用完不合理，不人性化
很好，很方便！下次一定还来！！！
还好取票方便，玩得也不错。
4分，景色很美，但是坐轮渡体验太差，首先票难买，其次候车都没个坐的地方，下次不会来了
中间出了些问题，客服很快解决了
自我感觉是不错的  很方便
5分，景色很美，很喜欢
人不多。四个人省了40元。
方便取票，景点很美很值
春节去的，人太多了！建议错开高峰出行！小岛风景空气都很好，但主要靠步行，小吃很多！
景色绝美，很有看头的地方
景点值得一看，空气也很好，不须此行。
取票方便，就是离码头有点远，要走不少路
取票点还是比较好找，就是离码头比较远
带着孩子爬的我腰酸背痛，不过登高望远确实景色怡人
景色还行，就是去的时候不对，人太多了
取票位置找了半天，服务还算不错
取票的地点不是很好找，客服还是帮我解决了
还比较不错，取票方便！
还不错哦，只是我们时间紧迫没玩完
取票很方便，在码头中心专门窗口直接取票，很快，还便宜很多。
日光岩不算难爬，联票四小时跑完，腿都是抖的，价格还不错
五大景点只能说一般般，难怪票价这么便宜。
没什么花头，就山顶风景好点
景色非常好！很美！买套票很划算！
买联票便宜好多，几小时五个景点全逛完
风景优美，很多美食，赞！
取票还是比较方便的，上岛后走不多远就到了
速度快，取票方便，靠谱。
带宝宝的，有几个景点没去
朋友说鼓浪屿太嘈杂，比前几年来的时候差太多了，吃的东西偏贵，还特难吃
实惠 (ฅ&gt;ω&lt;*ฅ)就是地方太大了 一定要坐电瓶车！！！
一个神奇的网站，去哪儿网，不错，玩的开心！
玩的很开心，不错的旅程，第一次实验去哪儿网订门票，不错！
取票挺方便的，不用排队，再说价格也便宜。以后再上哪去玩，我还在网上订票。
不错，就是日光岩人太多了，天气又热，难受
出票快…位置也很好找呢！推荐
非常不错的，值得一玩，推荐哦
景区也就100，少不了多少，在哪个网站定的都是90。
很不错，就是风琴博物馆太远了！其他都还可以！
通过去哪儿网买票便宜方便多了，支持使用
还不错。方便取票，遇到问题客服也很好解决了。
无聊没意思，还没逛够就完了
可以，不过除了日光岩，别的没有意思
挺方便的，可以直接取票，不用排队了
日光岩，鼓浪屿的高地。俯瞰整座岛～
鼓浪屿，梦中的岛和海，我们下次还会去
不错)取票方便7、简单
取票非常方便，价格便宜
领票非常方便，下次还会这样订票
非常方便，不用排队，很好
到了景点买票也很好，这样不用奔波啦！
还不错，游玩方便，取票也挺方便的
景点还是要去看看的，风景也还不错，人多热闹，好玩。
景点没啥意思，如果再让我去鼓浪屿，这些景点不会去，只会慢慢发呆，慢慢逛
价格实惠，取票方便，客服很好
取票麻烦，地点难找隐蔽，而且不够时间去完景点，感觉有点浪费
取票地点不方便，固定地点！
就是带你逛店买东西 可有可无吧 就一般吧
用了十元抵用券很划算啊
还好，比单个景点价格实惠多了。
比自己游节省了好多时间，也知道了各个建筑的来历
5分，除了日光岩，其他的都什么好看的
玩的还不错，景色很美，取票方便
很方便有自助取票机！
可惜没看完，确实便宜。
好玩啊，便宜好用！！！！
好累啊，都没全参观完，有点浪费
导游解释的还行，全程就我和闺蜜两个，无购物
不错，但是有一点不太好。所有的船票都被黄牛拢段太贵了。
2分。景色不错。但是商业化太厉害了，没有曾经去的有感觉。
老人和孩子不适合买联票，全程下来，很累的，景色一般。
去鼓浪屿就是要去景点，比当地票价便宜，不错！
很无聊很难走…不推荐去看景点
还不错，挺好的，有人指路挺好的，以后去鼓浪屿都可以团购这个
还有一个景点没来得及去
取票很方便，有了返现更便宜
好玩，登上顶整个岛屿一览无忌
划算取票很方便，下午取得票，有一个景点没看着。
很方便！直接在机器上操作就好了！人也不多！
不怎样，到此一游，到鼓浪屿也就是吃吃喝喝，感受下气氛就好了
景点一般，取票点难找。
5分，鼓浪屿很有特色，景色很美，很好玩。
其实一般人是走不全那么多景点的，如果门票能连着两天用就好了。鼓浪屿是个小资的地方。夜景不错
4分  景色美不胜收  人有点多
很好的地方，值得去。就是旺季人太多，而且是雨季
晚上买的票，早上去到取票的时候工作人员还没有帮我订好，只好打电话去催。后来终于拿到票了，发现网上买的比实体买的还要贵5元…
很划算！取票也很方便！
4分，顶上风景还不错，坡太陡。
景点联票是有优惠，但是往返船票却是比实际贵了五元。岛上景色很美，选好路线，错过人群，游玩很不错
八点订票，九点半才订成功，可以入园。等一个多小时！当中不停的打电话客服。以后要提前定。
取票的地方很明确，但是太少了，离住的地方有点远。
景点分布太散，走的好累。
很方便快捷的东西的。客服也很热情，大清早打电话，告诉我，几点的船，迟到会怎么样，一系列的情况
玩的很开心，岛上全步行，很有风情，休闲度假蜜月的好去处
不错，方便快捷，服务态度也很好。
还不错，就是短信验证的很慢，过了二十几分钟才发过来。
景点联票很划算，不过一天内玩不了，有点浪费了
景色不错，取票也很方便，比现场买便宜
日光岩，菽庄花园，皓月园值得一去，其他就一般般。
不错！取票方便，只是端午节，票不大好订
超级划算、特别喜欢蜡像馆、比在当地买票便宜、而且省去了排队的麻烦！当地都有自动取票机。
不好玩，不值这价。早知道买个日光岩的就行。
取票不识别，给客服打电话才解决。
取票挺方便，去的时候太热，人气旺，美食多，总体不错。
取票很方便，整个游玩很尽兴！
还不错，不过感觉鼓浪屿的景点没有什么意思，建议岛上走走看看就好了
端午人不太多，玩的很不错，取票地点也算好找。
5分，风光秀丽，观海曲桥挺好看的
还行，就是短信要一个小时才能收到！要买还是提前一点买好！
取票时遇到了问题但电话过去很快就解决了 网络订票还是很方便的 以后还会继续支持你们的
鼓浪屿上面景色很好，买票以后取票也很方便，
直接刷身份证，简单快捷
太好玩了，风景优美，导游热情
定了半天，验证码迟迟没发，打了好几个电话去催，就差十元，还是在景区买
5分，景色很美，所有的辛苦都是值得的。
价格实惠，如果去鼓浪屿可以买上一张。
非常值得去的地方，文艺，清新！
很便宜啦，就是我们去的时候天太热了
名不虚传，风景不错小吃很棒
取票很方便，就是得一天抓紧时间玩一遍
日光岩景点是鼓浪屿的最高点，景色非常好。
玩的还行，就是走路太累。双脚吼不住啊！
没什么意思、有两个景点去晚了、关门了
还好了:-D取票要电话催，等了半个小时。
很有趣！景点比较全，价格合适
取票非常方便，但是景点不是很好玩啊，有点失望。
小清新必备场所，欧式建筑，喜欢那里的榴莲蛋糕
说实话没嘛太大意思，但是日光岩又必须得去，
太热，领着孩子实在太累，没玩好
真不值得，其实鼓浪屿不要票的景点更美
不错，取票点就在东渡码头安检入口边上，非常方便。
取票方便 价格便宜 景色不错 非常高兴
联票景点都玩了，好看的日光岩，菽园，琴园，其它的也了解了点，
自助打印联票，挺方便的
取票点有三个，很方便拿票，就是当天只能取当天的票，不能去第二天的票
很棒哦，很喜欢的，推荐
不错！把鼓浪屿的景点走了个遍很好
非常不错，实用，省钱，不麻烦，去哪儿不错，好东西！
取票很方便，很好用，鼓浪屿值得一去
还好吧！不过真的很累，最后的皓月园实在是太远了，就自动放弃了。
当地人很友好的告知方位，取票形式方便快捷就是地点太远了
非常好，客服很耐心，以后再来
必须要去的地方，走起来很累，出岛有两个轮渡，去另一个排队少的吧！
个人觉得这些景点不值那么多钱，太一般了
还好，就是我们看景点太赶了
套票买下来要便宜很多，但是有些景点没意思
就是各个门票景点相离较远，指路牌很少，不好找。建议多增加一些。
没提前订上船票 等了好长时间
很烂的连票只有日光岩有点意思当地野导游坑人，游船混乱真的玩得不开心
出票太慢了，等得人直着急！！！
评分5分。景色太美了，登顶观厦门全景，厦门必须要看的景点。还有原装炮台吆
取票地方太远，其他非常棒
很好 很方便有验证码就可以拿票了
取票很方便，在厦鼓码头过安检的旁边就可以取钱
鼓浪屿很美！还想再去呢
网上订门票不仅便宜了10块钱，还不用在售票处排队，上船时顺便取出来非常方便！
日光岩是鼓浪屿的五大景点之一，应该也是人气最高的一处，可以买景点联票，也可以买单个景点的门票。早上6点之前免门票，但是一般都起不来这么早。登上日光岩可以把整个鼓浪屿尽收眼底，登高望远。拍照的效果很不错，可以去看看。
价格合适，比单买票便宜
4分，登高望远，海天一色，一览无余！值得一看！
不错，玩的很happy，推荐给朋友了
比较划算，看了很多景点，但是的快一点，要不然是走不完的！
景点没意思，还不如在鼓浪屿转转
挺顺利的 有点插曲很快解决
取票很方便，输入凭证号自助取票
问店铺的人说景点门口可以拿票，去到发现不可以，浪费了4张通票
一天时间玩，顶着大太阳，热！
还可以啊，不过真的不是很好玩
不错，取票方便，服务还不错。值得推荐！
其实五景点没啥好玩的
就是天气太热啦，没有好好的玩
合算是合算，但是总体下来还是觉得走到哪再买票的好。
取票方便，服务态度好，环境很好，还会再来
套票比购票点便宜十元。这几个景点一天内看完比较赶，有种走马观花的感觉而且还很累。两天时间来分配最好
本人觉得就是日光岩比较好，爬了那么多层的阶梯，能看到厦门的全貌，所有景点全程步行5小时
距离太远，指示不明确！
1分，没必要去，又热又累。千万别去景点。
4分，景色很好，人太多！岛上商业气息太严重！除了铜臭味，没有持续发展的自然法则。
取票还是很方便的，就是去东渡码头很麻烦，外地人去趟鼓浪屿不容易啊
还不错，就是发票短信的速度有点慢
价格划算些，当时没收到短信，给旅行社打了电话，过阵子就收到了，服务很好
就是取票的时候有些延时
鼓浪屿好惬意，选择几个景点就好
上当了！真不该买这个，岛上扫一扫买只要80一张，而且关键是岛上玩玩足够了，根本不会去到这些景点，最后只去了钢琴馆！真是不太靠谱
光爬月光岩就用了蛮长时间的，一天逛五个景点有点赶，有一个景点还没逛，就赶着出岛了
很实惠…比较方便了…取票地方，挺难找
还不错大家都很开心！！
还不错，取票也比较方便。
5分，很好玩，景色也很美，下次还会来
景色很美，很好玩。
很好，鼓浪屿很美。会再去的。
不错~取票什么都挺方便的。
总的来说还不错，推荐吧
还不错，就是很久才发取票短信来
联票，省了10块钱，蛮好玩的。
取票很方便，比现场买便宜
还算漂亮，只去了三个景点，不知道
没意思！不建议买！进去了一下立马出来了
还不错！很喜欢鼓浪屿的美景～
傍晚，沿着小溪漫步，看着老街红红灯笼亮起。晚风吹过，无比惬意。
唉，。要买的一定要提前，不过取票点少，外面买票也很便宜。
景色不错，就是太陡累人啊！
还不错，很漂亮，取票方便
不错！码头人很多，不太好买票！
取票很方便，很划算。以后继续在去哪定
取票是自动取票的，很方便，不错
挺好的，信息没收到，电话打过去帮我查询服务很好
玩的挺开心。气候有点潮
挺好的便宜，还方便，直接可以取票
挺便宜的，取票也很方便
反正满满的都是赞，就是要当心那个连票不能丢
不错！便宜，方便快捷！
提前在网上预订船票很方便，否则现场买会有没票的可能性，那就麻烦了
取票很方便很赞 取票的地方离下船有点远
取票很方便，客服很热情，周到。买的放心，满意。价格便宜10元。下次出游还在去哪网买票！
小岛说大不大，说小吧，有的也蛮累的，花了一天时间，走走吃吃歇歇，很开心！
就是时间点不对，又不能退或者改时间。当天时间赶不及，没来得及玩全。特别晒……
厦门经典景点，风光不会错，小吃很多，不错
比正价便宜十块～但是要一天内看完～……
地方隔太远，好累，没看完
比去当场买便宜多了，还包含蜡像馆，取票又方便，就是前一晚系统没发验证码来，导致耽误了一点时间
非常好 取票快 值得购买
很好看，照了很多相，美美的很开心
日光岩看日出日落不错，只是去的时候下雨，没办法看了
不错就是有点远几个景点
很好玩的地方，有时间会再来的。
取门票很方便，日光岩上可以看到整个鼓浪屿, 值得去看下
便宜10，很好。取票也方便。
去那里了在买门票也不迟，买套票就便宜45，但是有可能会没看完。
很方便，比里边买便宜10块
景点不错，值得一去，尤其是日光岩
还不错，去年8月份去的，忘了评价，去哪网真的很方便，帮我省了不少钱，喜欢旅行的亲们必不可少哦?
感觉不是特别好，有点骗人的感觉。
风景很美，浪漫怡人。别墅旅馆别有风味。
天气太热，只去了二个影点，老实说，真的不太值，没什么看。
鼓浪屿不大，把景点都走完了很有成就感。
很方便 当日就可以拿。
其实这几个景点完全没必要去，鼓浪屿就在海边晃晃就很好。
方便吧，取票时间太死板了。
日光岩不高，建议大家到了都爬一下，上面人好多，估计要找个合适的拍照地点也比较难
取票很方便，就是票里有很多景点没意思。日光岩很有趣
超热的。完全就是在岛上找景点玩！没什么实际的意义。
有些慢，十分钟以后才发的短信，希望可以马上发
去得早的话，取票很不方便
虽然中间出点岔子，总体还是满意的
自助取票，就是验证短信发的慢，打电话催了才发
内厝澳码头离换票地点好远，步行了快40分钟…景点除了日光岩值得一看之外，其他真的不懂欣赏…
除了日光岩，其他真的没必要
真心浪费钱，没看头 不好玩
