玩了好多次，总体感觉不错，夏天避暑好去处，项目排队很麻烦，不过也可以理解
5分，很好玩。态度很好
很好玩，可惜只玩了两个小时就出来了。
挺好的取票方便 还不错，
5分，很好玩！特别喜欢！
有点刺激，哪个大喇叭人都上去了不敢玩，
取票很方便 或者可以说是直接用手机就能
挺好的 項目也挺多 和朋友玩得很開心
孩子玩的很开心，大家人也很高兴
直接刷身份证即可上船，真的很方便！
夜场的水世界人好多啊！但是设施还是非常不错的。都很刺激。晚上还有演出可以考，这是白天没有的待遇哦！
4分，景色不错，值得去玩，排队时间较长
还不错，就是太热了！很好玩
很不错的，去两次了哈哈
挺满意的，玩得很开心，就是有的项目排队的人多，都没有玩成，项目也不多
5分，好玩，刺激，就是人太多了，排队时间太长。
非常不错的地方，人好多好多！玩的也挺开心！里面人太烦
人好多周末    储物柜不能男女分开
4分，值得一去，但不值这个票价
很好玩，就是我们去的时候好多设施都不开放，划不来
网购的票便宜20，景色很美，水上世界很好玩，提醒大家白天去很热，可以五点后夜场好玩又便宜一半呢。
挺好玩的，带孩子了去玩的
不错不错，一去就可以取票了，不用排队
好玩！好看！好玩！好赞！值得一去
不错哦！很好玩！我们很多人比较好玩！
不好耍，这个票带的小孩不能超过120，还补了一张票。
很开心，很尽兴，就是晒脱皮了
还是特别棒的不需要排队直接进去！
不用取票，扫一下二维码就可以，很方便
哈哈，人口众多，大伙儿玩得很高兴。根本停不下来啊
五分,景色很漂亮 很好玩 就是7、8月份去太热了
取票有点麻烦 服务员态度比较好
好玩.真的太好玩了。刺激
还可以，就是那天天气很冷
还可以感觉～就是排队等半天
很刺激很好玩！就是晒！玩一天都不累
取票快，不用排队。直接用手机就可以过去了。是情侣游泳德好去处
网上订票很方便噢。很愉快的一次购票经历。
不错，很好玩，方便。
5分 景色很美，很好玩
跟小孩子一起玩耍开心快乐！
必须给五星，非常好玩，有些项目很刺激，还有spa池，很舒服，玩得很尽兴！
取票方便 项目都开放了 在网上订票也很便宜 不说了 直接上图
项目不多，每个项目排队的人都很多。。玩一次排队要排将近一个小时。。也是醉醉的。。
人有点多 但是总体还不错
特别适合孩子玩的地方，项目很多，就是排队时间有点长，但也非常开心，5星推荐！
还可以 跟欢乐谷是差了点 但贵在人不多 排队还不算久
观音山很好玩，就是每个项目都要排队
人有点多 但是玩的很开心 景色也不错～
和老婆两个人一起去玩的很开心。
好玩，就是排队人太多了，很刺激。
5分，还不错，耍的夜场还比较好！
5分，景色很不错，也挺好玩
。还不错就是玩的少了点，大喇叭很爽，，哈哈
很好玩呀。水也挺干净的。工作人员也都很好。还教游泳。
小朋友玩看到水好开心哦,急,着要下水
不错哦！好好玩的样子
不用排队买票，直接拿着手机扫一下就可以轻松进入
里面很好玩，环境也很不错。
很好 非常不错 取票方便 好玩 赞
很好 服务态度好 取票容易 设施安全 刺激 好玩
不错喔，可惜孩子太小有些项目完不了
非常好玩，工作日去的，人不多，不用排队的
好刺激的，最值得玩的是水疗，按摩很舒服
今天跟朋友一起去，挺不错的，他们玩的很开心，不过排队有点久，希望改进
不错玩哦，不过最好去玩儿夜场，人会少一点也没有那么晒。总体来说很不错！
项目不多，但个别项目很惊险
还可以，和家人小孩一起。小孩子很开心
挺好 就是吃饭不好 餐厅太差
换票很方便快捷，很好玩
很好玩，景色很好
总体还可以，我们一家三口租了俩个柜子，没想到男女在一块，浪费了一个
夜场海风太大了，好冷啊，不过玩的很开心
超好玩的，里面的工作人员也很好。
玩的还不错，就是胆小，害怕！好几个没敢玩
太刺激了，下次有机会还要再去玩。
不错！环境还不错。取票也方便。
挺好玩的～～儿子玩的乐不思蜀～～
赞赞赞 太凉快了 就是要穿一个防晒服 这样不会晒伤肌肤～～～
很赞 就是需要买防水的防晒霜 妆全花了啊啊啊啊！
5分，很不错，宝贝玩得不想走
人多，还要花20元储物，性价比不高，项目排队排一小时，只为玩几秒钟
以为很大，但挺小的，昨天去的，很多项目玩不了，就玩了三个，大多数时间就在水里泡着，哎
很好玩的 就是回来黑了一圈
还行，遇到了点儿小问题，很好的解决了
很好玩，就是人太多了，需要排队，玩的很好，还想再来
服务，设施都很好，吸引孩子，刺激好玩。
很多项目不能玩，人太多排队很浪费时间
人太多了，玩不了！！！
4分：景色很美，很好玩，但储物间有味道，泳池水有点脏，园内食物不好吃
5分，景色很美，很不错哟，好玩极了。
5分 很好玩 很刺激 水上乐园
5分，景色很美，很好玩的。
有几个项目没开，但是开设的项目都很刺激。环境不错
很美好的一次旅行，环境好，玩的也很嗨！下次去厦门的首选之地
总体好玩 开心。以后还会一直来的
周末人多 排队比较久 但是总体还是很棒的
购票非常方便，比现场买便宜不少，实惠。
还不错，不过还是人多要排队，
很好玩。非常划得来。就是出来的时候忘了退柜子的押金了！！大家一定出门记得要退
很好玩，特别靠谱，玩的很尽兴。
2 环境一般 淋浴和换衣服的地方很脏
4分，傍晚去的 水质不错
5分，夏日去暑好去处
取票很方便，水世界不大，游乐设施不多，半天就够了
水上乐园很棒，就是去之前要准备泳衣泳裤。里面的很贵，但是进去之后不买的话那些好玩的项目刘玩不了了
可以，娱乐项目多，出票快，很值得去玩。玩的时候记得带上泳衣。
玩的非常好 项目很刺激
还是可以呢，就是有点热了，小孩子都比较喜欢
还不错，就是晚上有些项目没开放
这个是肯定好玩的...不过去的时候有点冷。还是要调天气热的晚上去玩比较舒服
不咋地，没有说的那么好，也要排队取票，服务也很差劲，
去年去的忘记评价了，很喜欢，玩得开心人也不多，排队时间短
夜场人少不用排队，很刺激，电子票很方便
不怎么样，项目一点也不刺激
项目比较少。排队人也少。还可以。
大人孩子都玩的很开心
人太多了，设备太少，每个设备前面都要排长队
不错，很好。就是项目比较少。
已经第二次去了 没有以前好玩
挺好的，就是里面好挤，好多项目玩不上
取票方便 便宜 非常好玩。
好玩，但是太热了 晒黑了 夜场应该会比较好点
很棒，对得起这个价格。
强烈建议注意防晒，不过玩得开心！
还可以，直接进入游乐场。
晚上去人也有点儿多，有些项目还是很刺激的！！！现在去晚上会有点儿冷！总统来说挺好的！
玩的很开心！夜场更好玩！值得一去！！
2分，可玩性一般，项目少，
很好，服务好，赞okok
超级划算的，水很干净，挺好玩的！
不用取票，直接刷二维码就可以进去了
非常方便快捷，都不用取票不用排队，直接刷下二维码就可以了，
和同学一起去的，水质超级好，很干净！
娱乐项目好玩、冲浪的也好玩。感觉还是很不错的。
取票方便，但是周末人很多
取票很方便，但是碰到周末人很多，玩个景点排个队都要半小时。
挺好玩的，又害怕又刺激！
出票快，水世界设施不错，就是这天气太热了~
出票速度快，挺好玩的，就天气天气太热了
取票还挺方便的，出票速度快！！！
直接取票方便。学生证便宜
有很多的娱乐设施，玩起来很刺激，很嗨哦
还行 项目是挺多 但是人超多的我
还行 就是人太多了 好多项目都没玩时间就到了
很好玩，很刺激！超级值得去！
超级好玩，很刺激！值得去啊！
孩子们玩得很开心，服务很好，饮食也很方便
很好玩，很刺激，下次再去吧。
很好玩，很刺激，玩得很开心，下次再去
一般般。人多水脏。不太靠谱
游玩的项目还是可以的，出票一点问题都没有
还不错，就是项目有点少，场地太小了，去淋浴的时候，竟然是冷水，还没有配备电风吹！
不是很好玩项目太少 下次不去了
简单方便快捷。出门好帮手。
人很多，感觉东西很少，排队排了一个半小时
里面水很干净，就是设备有些不能玩
还好就是下雨了，有的没完
去时人少，项目刺激，好玩的
很好玩，不限制次数，水上乐园实在是太好玩了，
很好，站在门口买的票马上到
没有泳衣不让玩  浪费了钱
玩的不是很嗨…还要自己往上拿泳圈，洗澡水是凉的！
感觉还行，可惜第一次来厦门除了鼓浪屿外就不知道去哪里，这个还好
很棒 就是下雨天人不多
地方超级大，早一点去不用排很长的队，做好防晒准备
还可以吧，就是很多东西在检修，挺扫兴的
好好玩好刺激，这是第二次去了
方便快捷好評，下次還會去
五一三天去玩的，人太多了，没玩到什么，都排队了，排队半小时玩一分钟
不错，大人小孩都玩得开心
方便快捷 ，惊险刺激，尖叫
很不错 在扩大就更好了哦 不错
取票方便，使用方便，还不错。
真的是太难忘的回忆了，，非常的好玩，感觉玩一遍都没玩够，以后有机会还要来，推荐哦
超级好玩的，非常刺激，每一个项目都好玩，太划算了
很好玩，和男朋友一起去的，很值
还可以，玩得很开心。
还行，取票很方便，就是游乐设施少了点
还可以，就是游乐设施不多，很快就玩完了
很不错呢，值得去玩的地方哦
很有意思哦，去的那天天气好热呀！不过，所有项目基本都开了，只有漂流木有~
才几个项目三个暂停不能玩，挺可惜的
忘记评论了，玩的挺好的，就是那天有点冷。
一般般，有好多项目都在维修，能玩的就几个
一般般，还没完全开放。还不如去海边泡泡
刺激好玩，练胆的好地方！！
一般般，我觉得里面玩的都差不多
不错，挺多人的，不过记得带泳衣，里面买很贵
不错，挺多人的，得带泳衣才能下水
水不是很干净，晒了一下午。
节假日去的，项目比较多，蛮好玩的。
游乐项目刺激，好玩哈，最好组团4个人入园，因为好多项目需要2……4人一组
划算 好玩 项目再多点就好了
上网买票便宜好多！超级划算！园区第一天开还好人不是很多 不用排长队
挺好玩的，丽水水世界缩小版
很便宜，便捷，很好的宝贝，赞赞
直接用二维码入场，愉快便捷
不错，学生证省30块钱呢
记得带泳衣还有吃的过去哦
去一定要买泳衣 不然外面的太贵了
挺方便，不用排队，当天订，立马取
项目不是很多，而且那天好大风好冷
里面项目很多，工作人员服务态度特别好
还不错，风景很好，游玩的人不算多，排队时间不长，就是吃的东西不够丰富，其他都还ok
不错，很刺激，只是玩的项目不多！还是很爽的！哈哈……
不错，非常值得去，便宜实惠
好，不用排队直接扫一下很方便
很便捷，多次使用服务很好。以后还会用的
非常不错，已经在这里好几次购买门票了，都比较划算而且方便。
门票短信没过来 但打电话解决了 虽然态度差点 但玩的很开心
五一去玩的，很刺激，很开心～取票方便，入园快
感觉还行，就是人多要排队
这样买直接手机刷二维码就能进去非常方便呢
好玩，但是人太多啦，排队排好久
很好玩，购票和取票都很方便，
很不错，跟朋友一起去，玩的很嗨
抢一元门票，人太多，水脏了
去的时候人不多，把所有项目都玩了个遍
很好玩 取票很快 很刺激 還想再去一次
还可以，但希望娱乐设施可以多加
还可以吧，就是有点热，然后晚上应该更好吧~比想象小了点咯~
娱乐设施不错，挺好玩的
按照刺激排的话，大喇叭第一，过山车第二。项目基本都好玩
还不错，蛮刺激的，就是项目好像有点少
就是个游乐场嘛，海边风景还好，但内容没多少新的特色，我去的时候风大，这里海风海水的浸蚀，保养，安全就太重要了。倒是旁边的游艇，妈祖庙有特点
很好。工作人员态度有点差，总共只给一张票得同时进去
还行，已经提前打电话还在那边等了十分钟。
没什么好玩的，人太多了，项目也不是很多。
天气还不到时候，很冷，里面项目少，排队的人太多了，建议大家过段时间天暖和在去。
项目不是特别多，而且一个项目要等好久，很慢很慢，不是很喜欢，去过长隆再来这就觉得这里很不好
挺好玩的。刺激。给5分。  还是不错
非常方便快捷，随到随取，节省时间。
好玩，但人太多，而且几个项目孩子玩不了。
居然都关门了，网上还在买票！
好好玩，夜场去人也挺多的。
太差，不好中午去了，很多项目没开
好玩是好玩，就是晒的厉害。回来就脱皮了
来厦门就来观音山吧！厦门……最好玩的地方
这个景点小孩玩的很高兴，不过景点的性价比不高，不太推荐，特别是只是大人完全可以不要来。
夏天去的水上世界。厦门实在太晒了，男同学晒出了泳裤印子
