非常漂亮，环境优美，小吃街人山人海的，排队老长了，特别好吃
非常方便 很多地方都可以取票  只是玩的匆忙只去了3个地方也够本了 特别划算 不建议夏天去太热了 非常值得游玩  船票建议提早买可以关注厦门轮渡公司购船票
国庆期间人很多，要想避开人流就必须不走热门景点。五景点联票不建议买了，没有必要，赶路很累，还不如走到哪玩到哪来得自在。
不错的鼓浪屿 不错的小吃街 建议去鼓浪屿小吃街的朋友可以去这家店逛逛……在店里您可以亲身体验到那的售货员野蛮而又傲慢的态度 还可以现场聆听她们用当地方言骂人的声音…………
非常有特色的一个小岛，里面有各式各样的吃的建筑，品味当地特色的绝佳之处。
冬天去自然非常好，期待再去一次！
很美，很想住在那里，永久居住啊
岛屿非常不错，景色秀丽，值得一去
厦门市思明区鼓浪屿，世遗传承下去！
自我感觉还可以，值得去转一转。
和闺女一起去的，适合住在岛上，悠闲自在地随意逛逛
去了好几次主要是怀念一下情景。
很方便，上岛后刷身份证就可以了！岛内的风景很不错！
日光岩俯视整个鼓浪屿全景，真的很美，很壮观，还能看到对面码头的建筑，是全岛最值得去看的地方，也不算高，很快就登到顶，一览众岛小，美不胜收，所谓不到日光岩，等于没来鼓浪屿，菽庄花园的景色也很美，海滩很多人，还有钢琴博物馆，遇到好的时间还能听钢琴演奏，皓月园的海滩有郑成功雕像，也值得一去，后面的刻字馆最没必要去，五分钟不到就出来了，没啥意思，琴园就是百鸟园，没几只鸟，也没看头，还有风琴园也只有一些风琴而已，没啥意思，当然联票很便宜，比单独买划算！
每次假期人都特别多，建议避开高峰期比较好
鼓浪屿的特色感觉不是里面的很多景点，而是曲折的小路和富有特色的别墅
来了两次，不同的人，不同的感觉，最起码还想再来一次。
暑假去的，厦门那几天热到爆，朋友两个人一起，玩得还挺开心，哈哈
鼓浪屿位于福建厦门，是著名旅游景点，国家5A级景区。最好避开旺季错峰出游
鼓浪屿不仅环境特棒,  更充满了文化的底蕴.
很漂亮的小岛，风格独特，人气很旺。
很好，值得去景色比较宜人建议安排一天
节假日去的，人比较多，但是很有秩序，小朋友很高兴
世界文化遗产，中西合壁的建筑，美丽文艺的小岛
美丽，古色古香，小吃很多，喜欢
商业化…小吃很好…但是就是贵…
环境好，人好，风景好，玩的开心
一座带有回忆童年怀旧气息的地方
还可以，价格比现场便宜，有带进去的，总体不错，还有海狮表演
厦门名胜，但我想说得是:“人多，人太多，人非常多！”
很好的景点值得一游，你们给我们的提示很周全，再这里说声谢谢。
周末带小朋友去走走看看是挺好的
鼓浪屿一个美妙憧憬向往魂牵梦绕的地方啊！
人间仙境，世外桃源，来了就不想走。
值得去游玩，但要提前预定船票。岛上游玩不要乱买东西，套路和坑随时都会出现。
岛虽然不大，但要好好逛逛还是要费些时间的。岛上的原住民已经非常少了，越来越商业化，一些名声在外的小吃也没有传说中的的那么好吃。马路都是起起伏伏的坡道，路边全是商铺，但是比较小资，看看就好。随便逛逛，看到一些老宅子非常气派，但是没有人住，傍晚岛上灯光比较暗，看起来怪吓人的。
因鼓浪石而得名，很有特色的一个小岛。
厦门空气清新，风景也很漂亮
岛上景色很美，就是路比较复杂，很多弯弯道道，感觉指示牌少了点，第一次去转会有点晕。
我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的生活方式是什么时候回来呀，我们的生活
这里值得一去，环境优美，交通便利
因为是节假日，很难买到票，所以选择这种方式买，不用取票，刷身份证就可以了，这点倒是很方便，就是比正中买票要贵！
美丽俏佳人推荐的地方。可以不错棒棒哒
非常漂亮，风景如画，就是时间短了些。
选的时间比较好，人不多，所以玩的很好。
美丽的鼓浪屿，是充满浪漫文艺气息的海岛。
联票很合算，菽庄花园，皓月园，日光岩，风琴博物馆都很不错，进景区只需要刷身份证就好，很方便
值得一去，环境不错，小资可以啊。
世界文化遗产万国建筑博览群，上岛第一件事就是先买一份地图，能少走很多冤枉路
一个商业化最严重消费极高的小岛
挺不错的，取票也非常方便可以不用去那里排半天的队，直接到窗口报验证码就可以了，还比现买的划算超级值得。欣赏了很多，各式各样的都有，好多都没有见过真是太棒了，各个时间段还有不同的表演，看了海狮表演很不错哦！
建议大家自己去东渡码头买票过去，早点去可以转一转，导游组织比较浪费时间。
海底世界真心垃圾，不值这个价，还不如去水产世界看呢，忒垃圾了些，浪费钱都
很幽静的一个小岛，景色很美，住在上面很舒服
这是一个非常值得期待的地方就是，风景秀丽风光无限好！
这里是厦门最著名的旅游景点，什么有日光岩，金色沙滩，郑成功雕像等。非常美。
风景不错，不过小吃没有评论的那么好。
好的很好的选择，好的选择和好的选择
说实话，太坑了，没啥东西，。。
环境优美，建筑设计风格欧式好看，
景色秀丽，性价比高，是个旅游的好地方
真的很一般，不建议去！
商业气息太浓 并没有那么好的感觉 店铺翻来覆去也就这几家
景色宜人，气候宜人，娱乐设施齐全，特别是冲浪刺激，小吃好吃。值得一去。
环境很好的小岛！宁静、小资！优雅
厦门，鼓浪屿，我向往的地方，一定要去那玩，。
很喜欢这里！！太好看了吧！！！
还不错，一天玩儿完太累了。
网上预订很方便，上岛才订的票，立刻就收到了短信，自助取票机旁有取票说明，取票也很快。门票背面有五个景点的位置，很好找。菽庄花园不错，背倚日光岩，面临大海，里面的十二洞天、钢琴博物馆值得一看。日光岩顶峰视野很好，风景也很漂亮。
这次购票挺不错的，首先是取票方便，在客户服务中心都有取票机，其次景点不错，一般的旅行团都是观赏免费景点，想看到精华还要花钱购票，网上购票是不错的选择
去感受厦门的建筑，风情，品尝厦门美食，很棒的一次旅行
风景是我厦门之行去过最美的，但消费却是厦门之行最高的！
鼓浪屿常常有人太多如果能住上一晚，等游人散了，才能领略到美
很适合文艺青年，情侣以及摄像爱好者游玩，晚上到日光岩看夜景很棒，虽然风大了点,海边日落?也很美，龙头路的美食很棒，店面装修也很有特色。那什么风琴博物馆如果不是此类爱好者就不用浪费钱了,巷子特别多，有些路也很有感觉，一个下午一个人慢慢感受，有的地方还没走完，可以再去游玩。
要提前买票，人多，有各种风格的建筑，不同的小店，非常有特色。
很值得去的地方，环保相当好，有各个国家的建筑，还想去
值得一去，风景好，空气好，人文好！
非常值得一去的城市，感觉有别样独特的情怀
里面有很多吃的 最喜欢猪肉铺和香薰茶叶 而别好闻
出发是从厦鼓码头，人很多，不是所有人都有位置坐，岛上风景还不错，就是东西略贵，消费太高，回来时候不用班次
还是很方便的，没来得及订在东渡的船票，只能在中山路走一会坐这个了。码头到鼓浪屿也就几分钟而已，比在东渡坐船舒服多了
鼓浪屿很漂亮，建议住岛上，风景一级棒
风景秀丽，景色宜人，最爱岛上的小店，很有特色
好玩的地方，有很多漂亮的景色。
去过二次，非常美丽，值得多次去
很值得一看。景色好美，应该在岛上住一夜，可惜时间太紧张，只能匆匆游玩。
夏门的旅游玩的好地方，地理位置好，旅游地。
取票非常方便。景点联票价100元，网上订购90，人多，超值。服务非常好。
厦门的招牌经典，有点盛名之下的感觉。
厦门的旅游区，地理位置好，交通工具方便，
喜欢鼓浪屿，自由自在的岛屿，生在这个地方的人好幸福啊
还可以去吧，日光岩可以看全部，
鼓浪屿像梦一样的地方，嘻嘻，带你去看看
风景秀丽 人山人海 景区很好 心情大好
休闲娱乐的放心地，风景气温都宜人
与世隔绝没有车来车往的绿色小岛，物价高
没有想象中的美，太商业化了，海水是混浊的！
这里是厦门的一个世界文化遗产，每年都会有许多旅客来这边旅游，上面也是非常的漂亮。
风景特别优美，特别有小资情调的一个海岛。
这里环境不错，交通便利，配套设施齐全，景色秀丽，幅员辽阔，玩的很开心
精致异域风情，到厦门应该去看看。
优雅的城市，很值得一去，很适合亲子游。
值得一来的好地方，景色宜人，最好不要赶在夏天来，太热了
漂亮海滨城市 很多博物馆。小吃天下闻名。
值得旅游的好地方!是人们向往的旅游胜地
人多买票很麻烦去过两次了觉得这个岛其实没有那么好玩
夏天去比较舒服一点，玩的更多一些，风景好
很好玩，景色很不错，就是没车走得有点累！
风景漂亮，游艇大气，蓝天白云！
值得去，好地方，厦门鼓浪屿，确实不错
坐在船上吹海风的感觉真好！
还可以吧，就是必须的买东西不买点不给走
这里真的很美，来鼓浪屿一定要爬一次日光岩
鼓浪屿景色美，空气好，又有很多特色小吃！
鼓浪屿的游玩太扫兴，船票贵的要死，本地人8元，外地游客35_50,元不等，因为国庆没有门票，所以定了加服务费的一张九十，，码头很远，不方便，岛上贵的离谱，吃海鲜被宰。爆炒鱿鱼一份88，，，黄厝只要25元。。。去了不会再去。。
四月出游，夫妻慢行，景色清怡，空气湿润，度假好去处。
鼓浪屿是情人的浪漫之地，如能住一晚会更好
错峰出游正是好时机，鼓浪屿真的很迷人！
景色还不错，趣味还不错，性价比高
漂亮，安静，漫步在沙滩上，微风…………
非常漂亮的地方，适合休闲小住几天，细细品味，慢慢享受的地方。
本想和男朋友一起去的，可惜再也去不了了
旅游的好地方，性价比超高的人气多
非常值得一去，最好提前在微信上买好票，上次去的太匆忙，只逛了一部分。
最值得去海边之一，人气高还乐趣性强，是r拍照打卡的首选，吹着海风十分舒服。
挺漂亮的，气候好，小吃多，人文历史不错
非常美丽，走不完，下次再去～超爱
鼓浪屿很美，但是我觉得厦门好多景点逗大同小异，
厦门一个标志性景点吧！没来这就白来厦门了
浪漫又美丽的岛屿，特别的漂亮真是流连忘返
很清新的地方！就是去的太早了，无聊
适合一个人或情侣，闲暇时非节假日，登岛小住。什么都可以想，也可以什么都不想
挺方便的。身份证直接过 方便
鼓浪屿就像是一个花园，很美，吃的东西特别多！
因为经常去厦门鼓浪屿去了3次了，景点很多，很喜欢那里的景色！
海上花园景点很好，建议海滩看日落
鼓浪屿是很值得一来的地方，推荐住个3天
金秋去的有点冷，但是人少一些。
岛上的美食，海边的风景，张小姐奶茶，让你有种不想离开的感觉
鼓浪屿厦门的好去处，岛上很多老房子，夏天的时候还可以去沙滩游泳
海很清澈，天很蓝，当地居住的居民很友好，很多特色美食，物美价廉，是个旅游的好去处
厦门的地标景点之一，游客超多！
这里是著名的景点之一，不但景美，空气也新鲜！老少皆宜！我喜欢！
很幽静的一个好地方，各国的风情建筑
船票网上买的40元，贵了5元。岛上没什么看的，就是有好几对拍婚纱照的。主要是建筑。
自然景观也还不错，岛上不同区域给人不一样的感觉，但岛上物价奇贵
去厦门就是吃吃吃。。大街小巷都是吃的。
鼓浪屿非常美值得去我都去了两次我都去过三次了。
景色优美，旅游的好地方，心情也好
这里值得一去，环境优美口味不错
清晨很美，海边漫步，古楼观景。
不错 方便 服务挺好 满意
在海边耽误时间太长，去景区都三点多了，结果五个景点就玩了三个，还好不用取票，直接用手机刷二维码就可以进景点大门了，皓月园还是天都黑了才进去的，不过景色确实很漂亮，后来回到厦门，在环岛南路上都能看见郑成功的雕像，很高大，为这位民族英雄点赞
一家三口自由行，到了鼓浪屿就开启了火车模式~~逛~吃~逛~吃~~~三天的游览一直处于阴天状态,但是也不能阻挡我们开心的旅程：早上睡到自然醒,在我们爬上日光岩山顶时太阳竟然也出现了.无人小巷万国建筑好美
人间天堂啊鼓浪屿非常的美这个人的旅行 三天的假期
值得一去的地方，特别是花园，很喜欢。
小岛很有风情，就是人太多了！！
世外桃源一样的地方 春天或者秋天去住一晚沿着小路走走感觉就已经棒极了
见面不如闻名，游人太多，环境卫生太脏
岛上有另一种风情，但是物价真的是贵。
诗意的小岛，原来是步行岛，现在有电瓶车可坐。
很好玩的地方，去吧小伙伴门，的
坐船去的鼓浪屿，有时间最好在鼓浪屿住一晚，要溜的地方太多
日光岩可以俯瞰大半个鼓浪屿，最后因为太累，都没登顶了，建议去的朋友可以考虑上午去，然后找一家旅馆，把东西一丢，然后就可以开启景点游览模式了，因为是和男朋友去的，后面四个景点都没去，太累了，下午上岛，这票要当天用，第二天无效了……
鼓浪屿风景还不错，海浪海沙很舒服！
鼓浪屿之波是中国最浪漫的钢琴曲。
环境优美。轮渡不贵。值得玩几天
风景特别好，就是现在去太冷了点
环境不用说，是一大亮点，真的市很美丽。
来不及走完，太累了！！！！
来到厦门一定要去鼓浪屿，放松心情漫步岛上
景色可以，就是上岛的人太多了，到处是人
值得去玩。就是那里的黄牛党特多，如果能把这样黄牛党去掉就好多了。
很值得一去的旅游城市， 最吸引人的是绿化做的非常的好
还行，一个主楼，另外一个是木偶戏。南音听不懂的。
值得一去 环境优美 空气清新 风景优美
网上买了，直接可以刷身份证进去，都要靠自己走，五个景点还是挺划算的，除了这些鼓浪屿其他也好看好玩！
很方便，身份证直接刷进景区，不需要取票。
鼓浪屿真的挺不错  因为来的时间不是节假日也不是周末  所以人不算多  小岛上生活很惬意  希望以后也可以享受到这种慢生活的节奏  联票5个景点  一天时间足够  但就是走的有点累  毕竟鼓浪屿岛上的路都是上上下下的   不过  景色还不错  因为是带外婆一起的  没有去爬日光岩  好可惜
海天堂构还是不错的，万国建筑博览馆，中西结合。黄荣远堂只能看一下房子的外观，别墅门都是关着的，不对外开放，没什么看头。
非常美，好地方，值得再次见到你
景色迷人，海水也清澈，就是太晒，做好防晒。
第三次来游玩，不一样的体会，不一样的情怀
鼓浪屿，靓！导游 热情尽职尽责，不错！
团建游 无法深度感受 so没什么意思 人满多 下次再去细细体会 尝遍网红店 哈哈
小吃不错，岛上地导游太多，价格不一，希望规范
错峰出游正当时，现在去玩是比较爽的！
环境很好，空气很好，景色很好。
第一次来感觉不错。联票比较划算。刚好赶上小长假，人比较多
鼓浪屿这个地方太坑爹了。
非常不错，悠闲自得的转转真的挺好的
厦门的旁边的小岛，厦门必去的旅游景点
鼓浪屿还是慢小资的一个地方，来厦门好像都会去。
可以在里面。多住两天。放慢脚步，放慢生活。个人觉得一个人去旅行很好。
真是风景优美，差点赶不上时间
非常漂亮的地方，各国建筑的百花园，美味的小吃，如果来得及，可以多住几天，好好品味鼓浪屿
必须花一天的时间，吃吃逛逛，挺好！
非常喜欢，是我喜欢的风格，很精致，可惜没住一晚好好游览一番，下次一定再去一次
很美，非常美丽，值得一去。给力，不错不错
太美了！海水，美女，美食，美景，心旷神怡！是度假的好去处。
联票很是方便，比单买可以省下很多钱。鼓浪屿景色不错，走走停停，闲散而舒适，有人相伴的话，确实是好去处。
不错，都挺值得去看的~
鼓浪屿算是小清新的地方，但是商业化太浓，海滩也不是很干净。
一般吧，期待越高，失望越大，人挤人都是人。倒是挺文艺范儿的。
景色很美，可以攀下山，有海洋动物馆，可以乘船环岛游。
鼓浪屿岛上景色迷人，放眼望去海天一色，有古色的四合院，有现代的琴房。
直接刷身份证就可以入园了，非常方便。
几年前去过，曾经是那么的向往，可是，拥挤和噪音，过重的商业气味，令人失望
一直在计划再去一次，非常喜欢那里！
其实海水挺脏的(๑>؂<๑）ԅ(¯ㅂ¯ԅ)
到厦门必去之景点，要坐船过去，岛上能逛一整天
脚力要好，上岛全靠步行，半天时间只走了2个景点，还有3个景点浪费了。
岛上很休闲，是旅游度假的好去处，有时间还会去
鼓浪屿，岛上岩石峥嵘，挺拔雄秀，幽谷峭崖，相映成趣，楼房鳞次栉比，掩映葱郁的林木里，画面浪漫灵动。
走不动啊，五个景点最多去一两个，不推荐买联票
取钱非常方便，而且比在景点买便宜，很靠谱，值得购买！
十一去玩，最后一天的假期了，海边城市。
环境比较好！景色很美！赞一个！
旺季要提前通过微信订船票，不然早班船票就没有了
第二次來鼓浪嶼，还是覺得不值得來，除了買吃的，还是只有买吃的
玩的很开心，玩的也累啊！自由行都是途步，苦中行乐。不足之处是岛上消费很贵啦！儿童买票地方不好找，建议码头大厅设一个儿童(学生)买半票窗口。
在鼓浪屿呆了两天。基本上逛了所有该去的地方。但是，惊喜往往就在你不经意迷路的那条小巷。你如画如诗日子过的就该如你         -鼓浪屿
夏门最美的景点，有很多漂亮的建筑，景色宜人。
特别值得去，好好玩的，人多更好玩
值得一去，环境优美！难得一家人出去旅游景点！
很美，大街小巷任你游，建议住一晚，晚上更美
就是一世外桃源，风景秀丽，民宿也很美，龙头路是吃货的天堂
一座美丽令人向往的岛屿  古迹很多 景点也很多 值得一去
特别好玩，景色很美，空气特别好！
蜡像馆位置好找，地方不大，有四层，还有腊手体验，小孩子很喜欢
首先说说优点，我是当天才决定去鼓浪屿的，很多人买不到票，告诉大家微信上当天七点准时抢票吧，我周日早上7点买票，差不多五分钟之内都有票吧。到了岛上随便逛到了日光岩，女神说要上去看看，那分分钟赶紧买票呀，买了之后，一分钟左右就可以刷身份证进去了，方便，快捷！如果是和别人一起，那就买联票吧，便宜，快捷。如果是单身狗，就别买联票了，除了日光岩值得看看，其他几个景点没什么看头。如果有什么不懂的，可以问我哦！
很值得看，尤其是爬上日光岩最高处，看厦门，看整个鼓浪屿，很美。
还是非常值得一去的城市，尤其是白城沙滩。
风景美，情怀浓，值得一去，好好
还不错呢推荐大家去。。。很喜欢
房子很有特色，小巷里很不错，是个拍婚纱照的好地方，就是外地人做轮渡去要绕好远。
一直想去厦门走一走，各种原因耽误了，据说很不错哦
好美啊，鼓浪屿，好地方，来看看
厦门旅游的名片，游客必去之地，不过现在已经商业化比较严重了
还可以吧，走的人很累很累很累。
去厦门必去的地方，各种小店逛不够
厦门最有名的地点，去的气候是淡季人也不少。很有特色，海景也很美。岛上还有居民文化底蕴浓厚。
去年去的鼓浪屿，整个岛屿完全商业化了……
经证实，该定购真实有效，
最后两个景点都没有找到
订票非常方便，直接刷身份证就可以进去，由于自己的原因订的太迟，卖家很负责。打了很多电话给我们确认时间本来只能订到12点过但是卖家又不断帮忙订到11点的票。8月去的天太热，日光岩很美，是登高览胜的好去处。不过后来下雨天气变凉快，一家人在沙滩上玩的很嗨。钢琴博物馆要去，文艺范浓。菽庄花园也不错，钢琴博物馆就在里面。
刷身份证就行了，套票比单独买便宜35，但可游玩的就三个景点
小严導游很棒，很貼心!!
气候宜人，轻松舒适，整个岛上充满了文艺气质
很不错，就是一天都要用完
上岛前在邮轮中心码头看到网购取票口，当时直接上网买了取得票，很快，还便宜，还方便。
太远骗骗小孩，不会再去了
不错不错不错 强烈推荐要去的一定这里买票 和现场买票一模一样 便宜一半多 都很方便的 还可以随时定随时退
这组套票里面包含了船票 当时坐船的时候有点小插曲 不过打电话马上就解决了 轻松坐船进入鼓浪屿 不知道当时是人多还是怎么样 感觉鼓浪屿里面挺脏的 不过穿梭在小巷子里还是挺不错的 边吃边逛还是很开心 传说中的张三疯奶茶我觉得还是不错的 没有网上说的贵不好喝之类 反正我们一起三个都觉得好喝 到了下午五六点在山顶看日落感觉还是很好的 吃过晚饭 莺江夜游 吹着海风 感觉很惬意 开心的一天 在海边的感觉总是让人舒服心情愉悦 厦门是个美丽的城市
还可以，因为第一次来厦门，所以需要一个大概的了解，所以我就选择了这个，全程有解说，对一些景点有了大概的了解，夜景也很漂亮，虽然没有维多利亚哪么惊艳，但是也有一定的观赏性，座位是靠抢的，不是分的，这点很关键，不过刚好下雨了，所以有好位置的人都跑楼下避雨去了，后来我就占了个好地方，雨很关键，哈哈。我照片只有一张，因为手机没怎么用。
联票比较划算。无奈带着小孩子没能游玩所有景点。
还可以不错，用身份证很方便，就是小朋友的联票需要到景区买
圣诞去的，人很少，贝壳标本挺多，里面的灯光造型设计还是看得出用了心的，讲解员也挺有耐心，还帮我们拍照，就是票价还是觉得小贵
鼓浪屿我惊呆了 无语 ???
很好 导游很负责 一直在跑
非常好，很有耐心，服务也很到位。
很方便，直接刷身份证即可
古老的建筑，巷子，风景还很不错，逛的雨景。景点工作人员素质太差，雨天冷，带着孩子，给他们借点热水都不给，问了三个四个景点，看来不是一个人素质的问题。谢谢店里小妹最后的热水。
景色不错，就是人多没座惨了点，说好的免费茶水也没喝到，解说因为太吵啥也没听清，希望可以提高服务质量。
挺好的  下次再来。啦啦啦
挺不错的  下次还想来
鼓浪屿的民国西式别墅群（过渡船票6元，为了鼓励游客晚上在岛上多逗离或住宿，晚上10点后过渡船免费，因此我就静静坐在岸边的木椅子欣赏岛上浪漫迷人的夜景与对岸的城市灯色，听着“沙沙”的海浪声，奢侈地消磨时间，可惜晚风有点冷。特色小吃沙鱼丸5元，感觉就是鱼丸）。
很不错，就是吃饭吃不惯。。。。
不错，服务很好鼓浪屿风景优美很棒
坑死 买了票不能去 退了还要收20%的费用
不用取票，直接身份证扫描通过！
有导游小严，我们什么都不要操心，人既漂亮又热情，非常开心的一日游！
导游人很好很负责帆船还是很不错的
帆船很惬意，鼓浪屿风情万种
不用取票比较好，扫码方便，但是名人蜡像不多，位置也不够好，还有个红地毯蜡像馆，比较好，建议去看看
标题党，提前一天中午11点订好的，当天傍晚告知11:10没票，只有9点半和15:30。 问客服还说，没有了就得该期，他们有这个权利。NND这是1号当天 厦鼓码头去三丘田的余票。 大家以后大可当天直接去买，提前预定纯属瞎说
导游很好，态度很好，解说很清楚
不错，一开始非常担心遇到假票什么的，经验证（游玩）证明是真的啦！买这个票的时候已经有些晚了，还好买了这票，十一的船票完全断货，现场没不到了?我还订单定错了时间，经电话，买主很爽气的帮我买了我需要的时间，给赞?
取票很方便，国庆假期订的，很超值。
黄导带团很细心周到，一次不错的旅行！
总体还不错，就是太累了，一天套票玩不完，其实那些景点还不如去街上胡同走走，更有意思，各商家特有创意的招牌，值得让你注足脚步观看，玩了一整天，还是没走完，都走不动了。岛上吃饭太贵了，份量又少，地球人真消费不起。
玩了满满一天，有点累，在雨中漫步于鼓浪屿，另有一番滋味，网上购票方便，实惠，取票很方便。岛上吃饭很贵，别在岛上吃。套票一天玩不完了，还是分两天玩比较轻松，各个商店的招牌很有创意，拍拍照，萌萌哒！挺美的。
贝壳馆非常的小，一会功夫就出来了，里面有很多稀有的贝壳，很漂亮，看多了也是容易看花眼的，有一个船舱不错，在里面都站不稳的。进去感受了一回，觉得海洋太神奇了，简直就是大自然的鬼斧神工。各种鱼类，感觉深海里实在是太迷人了。
还是到景点了再买比较好  刻字馆和 风琴博物馆 没必要去了
鼓浪屿必去景点，使用非常方便
小孩子很开心，玩得不亦乐乎
一次不错的一日游，黄导很尽心
拿着身份证，直接刷了就进去，很方便
出票很快，价格也不会比现场贵很多，好评
其实还不错 就是早上很早就听到装修的声音
日光岩很陡很热，早知道不买门票了
小黄导游很不错，赞一个。
如果不是过了时间重新去买票，我还不知道原来只要35的，可是这个的票面价写着60。不过服务还不错，我忘记发短信，还打电话给我确定时间。
还行吧，但是不值得这个价钱，有些好玩有些不好玩
因为不熟悉情况，所以在网上预定的，感觉还可以，就是玩的地方太少。
日光岩和菽庄花园还行，其他就很一般了，但是景点分布很散，而且指示牌不清晰明了，总体还行吧
因特殊情况退票没去了…………
联票比较方便，该去的地方都有，很不错
导游亲切周到，非常赞赞
贝壳梦幻世界，门口看着挺简陋的，而且问岛上的居民，很多人并不知道这个景点。门票原价78元，真心贵，还好我提前在网上订了票，便宜很多~~~其实，就是利用了一个山洞，在里面展出各式各样的贝壳，加入一些霓虹灯光，所以看着有点梦幻感，空间不大，没多久就逛完了~~~~还有出售贝壳工艺品，不过我没买，个人对这些不太感兴趣~~~~
网定票，进去只需要刷身份证就好，很方便，菽庄花园漂亮，联票合算
取票有点不方便，走很多路，刻字馆有点坑*一会就逛完了，日光岩皓月园必须要去的，风琴博物馆正好有演奏挺棒的
很多地方的商业气息太重，失去原有的味道
周中去的，人少，取票快捷，实惠
风景很好哦，时间没安排好把日光岩放在了中午所以没爬到顶，海边风很好
不错 满分 悠然自得 空气新鲜
国际刻字社最没劲，不值得。但是整体来说其他的很好 值得一去，最主要不花钱进不去啊😄
很实惠，特别的方便，推荐在去哪儿提前定票，直接在柜台取票，真优惠，学生票可去柜台购买半价，棒棒棒，安利安利安利！
不靠谱！可退票日期比买票日期还早！有欺骗行为
鼓浪屿商业性太强了，岛上人也很多。景点也有好有坏。看看也还是不错的。
太热，而且要注意联票有效期就是一天！传票是20天！
只去了风琴博物馆和钢琴博物馆，还是很不错的
取钱方便，去的时候差点儿赶不上了。岛上环境不错，很多适合拍照的店，吃的东西也很多。
挺不错的，第三次来了，下次还会再来的
导游很负责任就是总有人迟到所以刚开始做帆船的时候等了蛮久，早上去帆船天气还不是很热刚刚好，鼓浪屿那边的沙滩真的是很漂亮就是天气太热了防晒霜都不够擦的，等轮渡要一段时间回来的时候到曾厝安已经7:43还好赶上了机场大巴
很不错   挺好的   就是走一天很累的
联票比单买景点门票实惠多了，而且直接刷身份证机可以进去，方便
鼓浪屿真是一个好地方，各种各样精品小店。但我觉得买套票不值，景点没什么特别好看的，日光岩看看就可以了。还有学生票，我都没用上。但到过节可要提前订船票要不可就等好久。
网上买了后去景点只需刷身份证就可以了，很方便
不错哦 就是门口的检票员有点太不讲情面了 五个大人带二个小孩（半票），花了6个大人的钱，就是说不行，还叫我补小孩的半票，我没去上！
直接刷身份证，不用取票，很方便
玩了其中三个景点，还算不错
鼓浪屿还是比较好玩的，只是去的时候太热了，日光岩没爬
只要取票当天用完5个景点就可以了
进岛门票被旅行社黄牛抢太多，导致真的散客订不到，加价三四倍订，本来是利民的措施，变成了一个变相加大旅游成本的点，别的都还不错
只是作为上下岛的交通方式的话还好，导游缺乏经验，和游客缺乏沟通。
总的来说还不错吧，到厦门不去鼓浪屿实在可惜，基本上需要一天左右的时间，享受曼妙的时光，一路上走走停停，适合拍照噢。
5个景点2个没找到，其他的还有一个不太好
80块的联票，物超所值哦
非常方便，快捷，值得购买。
非常靠谱的商家，虽然比官网贵，但是能抢到票已经很不容易了，否则我们都上不了鼓浪屿，那得多遗憾，服务态度也很好，非常感谢！
各方面都比青岛的海底世界小和简单了很多 表演只有海狮 没有其他海洋动物 但是小孩很喜欢看鱼 票价也没有其他城市的票价贵 所以性价比差不多吧
玩得很不错，很方便，也实惠，靠谱～
整体来说还可以吧  网上买比现场会便宜一点   取票的时候非常方便 在几个地方都设有取票点方便好找 大家可以根据自己的形成选择  我们是到达以后码头那里自助取票 非常快都没有排队！～～景点的话 没什么好说的个人有个人的喜好喽～遗憾的就是 岛上正在准备申遗中到处在建设改造。。。有点脏乱 有些景点也去不了。。。  最后深感岛上路标不完善不靠谱啊?绕晕我们没。。。
景区再漂亮也架不住人太多，已经避开周六日，我们选择周一去鼓浪屿，记住这不是节假日，是周一！！！上船的人流已经让我们震惊了，我们夹杂在旅行团大军上了船，船票往返一人35元，一定要提前定好，错过时间没上船作废。到了岛上满眼望去全是人，换了联票，到达皓月园，这里有延平郡王像，保佑鼓浪屿不受台风侵袭。鼓浪屿上电瓶车50元一人，就是环岛一圈，除此之外只能步行。道具呈现明显的山地丘陵地貌，而且坡比较陡，对膝盖伤害较大。经过无数上坡下坡，到达菽庄花园，依海而建，确实很美，但因为看过苏州园林和澳洲的海景，觉得也不过尔尔。日光岩因为心情和身体原因没有上去，人太多了！！！总体感觉一般，鼓浪屿名声在外，结果大失所望。即使没有那么多人，也觉得名不符实，没有达到心里预期
刷身份证很方便，但无票根留念。
取票很方便，自动取票机！建议上午玩两个景点，中午去龙头路吃点饭，然后下午再玩剩下的！日光岩一定要爬上去，鼓浪屿最好的景色在这里！现在厦门很热，一定要多喝水，做好防晒！走累了就找家有空调的小店坐坐！
就是背了一堆东西走景点有点累，建议上午上岛，我是14.10上去的，就走了日光岩，然后男朋友就累成狗了，找酒店，洗完澡就睡，睡到18点才醒，好吧，剩余的四个景点全泡汤了
网购船票十鼓浪屿五景点联票，很方便，提前打电话预约好时间，到时候刷身份证就可登船，逛景点，或者也可以到了日光岩正门领门票
我是去了东渡码头等船的时候  在去哪儿下单的  很快很好  而且价格便宜  购买成功后  根据短信提示操作  收到六位数字后  去售票窗口取票即可   鼓浪屿套票90元，总共包括5个景点：日光岩菽庄花园（钢琴博物馆）皓月园（郑成功雕像处）国际刻字馆还有一个风琴博物馆这5个景点  和男朋友一起去的  很好很赞很开心
鼓浪屿风景不错，就是钢琴博物馆和其它景点有点远，皓月圆也是，取票地点只尝试过音乐厅那里，其它没有去过，如果能多设点就好了。联票要100好像，去哪儿便宜十元，不错，不错，喜欢:-)(⊙o⊙)。这次旅行还满愉快的。
还行，孩子喜欢。表演时间太短。
人山人海！买的联票，时间太紧，没玩完，能在岛上住一晚是极好的，不用太赶！
买了以后预约不到合适时间船票，门票也废了。
还不错，就是带着两个小孩玩有些累…
房间外观是现代质感的建筑，简洁典雅，造型刚中有柔，尽显青岛地域建筑风情。房间内厅和卧室都是正南向的。宽敞的阳台，将蓝天、海水和阳光融合在一起，白天可感受阳光的明媚，晚上可享受满天星光的浪漫。让你体会到奢华海景风光，让你流连忘返。青岛印象金沙滩品质海景套房    房屋介绍 ★碧海为邻 享受青岛美丽的海景     房间位于开发区凤凰岛，毗邻滨海大道和金沙滩旅游度假区。180度观海，十里金沙滩风景尽收眼底。 ★享受品质 人与自然的完美结合 房间外观是现代质感的建筑，简洁典雅，造型刚中有柔，尽显青岛地域建筑风情。房间内厅和卧室都是正南向的。宽敞的阳台，将蓝天、海水和阳光融合在一起，白天可感受阳光的明媚，晚上可享受满天星光的浪漫。让你体会到奢华海景风光，让你流连忘返。 ★合理搭配 舒适的家居氛围 进门的一瞬间就给人满室的浪漫与温馨。直线条的造型，简约风格的搭配，房间干净、整齐。在十分充足的阳光下，顿时显得轻松、舒适、自然
买的是联票，出票很快，取票也挺方便的。就是暑假人太多，返程的时候最好错开高峰，要不真的会非常挤。
取票蛮方便的，但为了找联票上的景点走了很多冤枉路！
比在景点买便宜九块钱，为了找联票上的几处景点，我们错过了据说岛上最特色的小店！
从三丘田码头下船，去取票处大概步行十分钟左右，景点没全玩全，但已经很合适啦
玩得很开心，省去很多麻烦，就是走的太累了
不用去票，直接刷二维码即可
就在边上，打个电话就来。景色不错，还有讲解，木偶表演。省20多元
1、因每日上岛人数受限，每日的余票都很紧张，请至少提前一天订票！这点确实是，由于自己的原因头天操作失误导致只能当天早上订，结果就只有12点过的票了。幸好卖家热情帮忙几经周折订到了11点的票2、默认白天航线：东渡码头到三丘田码头（鼓浪屿）默认夜航航线：轮渡码头(中山路对面码头)到三丘田码头（鼓浪屿）我们玩耍到晚上7点过回到轮渡，非常近5分钟就到了，轮渡出来后就是中山路，然后又去步行街吃小吃。3、上船码头是：东渡码头（全称是：东渡邮轮中心厦鼓码头）起床迟到了，打的到了后只差5分钟检票了，用人山人海形容一点不为过。4、实名订票，订票时请提供姓名、身份证号、出发时间范围、手机号。直接耍身份证就进去非常方便5、该票是往返船票，返程时间随时只是回去地点不一样（任意时间点都可以返程，最晚晚上12点，返程有效期20天）
买票后按提示坐船到的三丘田码头进岛，走到取票的位置还是有一段距离，需要走到游客码头附近。到取票点取票的过程倒是很顺利，凭借门票的兑换码在取票机取票很速度，只是联票没全都用上可惜了，天气太热，走走就不想继续了，岛上的特色小店很多，可以小逛一下
订票非常方便，虽然码头卖的是35元来回，网上贵了抢票的服务费，但是不用起大早。按照订票时备注的时间抢了票，顺利凭身份证登船。网上买没有儿童票半价，只能都买了全价票，贵是贵了些，但省事吧。孩子到了码头要凭户口本领到孩子的船票登船，也很方便。如果能起早床，或是不要求去了码头马上登船，可以去码头买票也挺好，八月中旬码头买票不是太紧张。厦门岛上游客只能在厦鼓码头买票登船，去鼓浪屿上三丘田码头是普通船35，去鼓浪屿上的内厝码头是豪华船50。回厦鼓码头到时随便在内厝还是三丘田都可以坐，不管你买了哪种船票。
搭了最早的船      鬱悶的是選了一天天氣最不好的過去     被天氣預報坑了    沒出太陽     去的時候做了20分鐘船   回來超快的    因為回來碼頭不同     網上定的票一刷身份證就過去了
鼓浪屿还是好地方啊，买的联票不过只去了3个地方，好在去的都是大的景点，主要是时间来不及，时间最好宽裕点，鼓浪屿虽然不大，不过上面只能走路，没有交通工具，所以比较累，最好住一晚，这样就可以慢悠悠的
这联票虽然经济，但是一天全部走完，是有点折腾的，景区不是很完善，像林语堂故居没路标，问了很多人，才可以找到，到处施工，海岸线也不是很好，适合没出过远门的人游玩，闻名不如见面，这是实例，但是里面的钢琴，风琴博物馆值得看下，就奔着这给个五星，船票要提前预订，要不很难搞。。。。
在去哪网定的，便宜了10块钱。我们是在内厝澳码头游客中心取票的，取票很方便，服务人员态度非常好?。日光岩上看鼓浪屿全景很漂亮。
去的时候很多地方装修在，风琴博物馆很好，日光岩也值得去。
总体来说还不错，取票的地点很好找到！鼓浪屿果然是浪漫悠闲的好去处，适合慢慢欣赏，走得太快会错过意想不到的风景。
景点没啥意思，时间紧就去了日光岩和风琴馆，
为了省事订了此单，后来又另外买了海天堂构和蜡像的门票各88和60，无线耳麦一人25，额外又花费不少，感觉性价比不高。建议自己去，在鼓浪屿上住一晚，慢慢逛。
真的很好玩，就是时间有限，早上赣州出发，晚上回到赣州，下次继续，多留时间。
船票很方便，刷身份证可以直接进，但是从鼓浪屿返回时三丘田码头组织混乱，游客乱挤，毫无秩序，没出现踩踏事故真是万幸，连我们回客栈时老板都知道当天的鼓浪屿码头混乱不堪。去鼓浪屿的游客真的不用急着在六点前赶末班船，因为七点后还有夜班船。
很方便，但是价格好像和现场买一样
导游不错，很亲切。但鼓浪屿实在没什么好玩的，就是一堆房子。
快捷方便…不用取票直接可以扫二维码进入…非常值得去 强烈推荐…
取票还是很方便的手机看下就可以了,也很好玩，做得很逼真，还做了蜡手，女儿佷喜欢，最后一层现代感，照相很好看。
有趣，好玩。价格实惠。不过篮球明星少了一些。怎么也得来个蜗壳
还不错，正好是在内厝澳下的船，离取票的地方很近！这些景点最少需要一天时间慢慢游玩，我们是一个下午走了五个景点，脚都快断了。其实并没有想象中的好玩，但是既然到了鼓浪屿，如果不去这些景点又没什么意思了。总的来说，还可以吧！
鼓浪屿上比较好的点，适合小孩子
海天堂构很值得一去，两个表演都很好看，个人表示比较喜欢南音的表演，唱得好好听好有韵味。蜡像馆只能说一般般了，蜡像人物少而且不是很逼真。
听导游说才知道就是一个大景点下面几个小的，晚点去都不要钱的，还是上岛后单买单个景点的比较好
进门的时候说团购的需要先登记，两个小时后才给进，后来人不多，也进去了，里面不错，很多明星，整体不错，值得一看！
一天的行程就逛了两个景点，比现场买联票便宜了10元钱，鼓浪屿风景不错，下次有机会还会去的
特别好 尤其是黄导 耐心认真 负责 玩得很愉快 以后还想找黄导
不好玩，里面的景点不值得。
岛上景色很好~没有全部转完~感觉没太必要买全票~重点转两三个左右就好了~总体来说很开心~自己买海鲜小店加工很划算~保证新鲜~
夜景真美 好喜欢双子塔呀 游轮大概游两个小时总之很值哇
取票的时候服务人员特别热情，告诉我用6位数的码取票，真的是又省钱，又方便。
都还不错，就是忘了小孩没有身份证，还是要到窗口排队取票坐轮渡，有身份证的很方便。
有点坑，除了日光岩和皓月园还值得一游，其他几个景点好勉强。
和几个朋友一起去的，逛逛挺好的，这里留我们下第一次长途旅行的美好回忆，
都说不来鼓浪屿，不算来厦门，不登日光岩，没来鼓浪屿，顶着炎炎夏日，带孩子渡船来到久负盛名的鼓浪屿，虽然海滩边有些脏，但是海水里的小鱼吸引了孩子，菽庄花园的钢琴博物馆非常吸引孩子，各式各样的钢琴让人耳目一新，鼓浪屿值得一去。
相对于单一买套票还是便宜的。在网上订，不需要取票，直接扫描二维码，就可以进入了。5个景点没都去。只去了日光岩，钢琴博文馆，刻字馆。百鸟园说是在修建，售票员说进入也没有什么看头。而郑成功没开门。如果你具有艺术细胞的，对音乐，文学有兴趣的，去钢琴，风琴，刻字馆是合适的。如果没有以上兴趣还是不要去为好，没有意思，看不懂。日光岩还是不错。这个可以看看。
下单后很快收到驴妈妈和去哪儿的验证短信，使用很方便直接刷身份证，只是景区不是特别有吸引力，下午回来的很早.
非常方便!也非常快!非常感谢
鼓浪屿用一天真的是可以走完，前提要住上一晚上才算走完，我和我老公两人根本没有休息过的走还是少走一个景点，为了赶在6点半之前坐船出去，真的是累垮宝宝了，如果当时有住鼓浪屿里面就肯定走完，而且还可以在岛上听个音乐会什么的，听说晚上也挺美，所以有机会去的朋友们可以考虑考虑在岛上住上一晚，而且我觉得岛上的沙茶面比外面的好吃多了！
美轮美奂，贝壳很多，很震撼
不用取票，直接有个二维码短信，扫一下就可以进去了，很方便。但是只有五个景点，其他的景点还要另外加钱。
本来担心取票不好取    但是没想到根本不用担心    是可以直接耍身份证进去的    挺好的     在去哪儿订票    挺让人放心的     以后还是会在去哪儿订票     妈妈再也不用担心我买不到票了
挺不错的，总体还是比较正规的，蜡像也挺有趣，还有个光线比较暗的地方可以坐在那里办蜡像~
少有的景点体验如此之差，商业氛围浓厚，而且国人素质奇差无比，以后绝对不再国内旅游，看人还不如在家看电视！
开心。人不错，还不错，景点也不错。
玩的很开心，导游很好。
导游很好，很热情，很愉快的鼓浪屿之行
送网上定的，很快就发来短信，然后到取票点，有自助取票机，很方便。景点整体来说不错，时间充裕的话买旅游套票比较划算，我买了套票，但是天公不作美，只去了两点地方，刚好票价，可以多逛一下，还是不错的，值得购买
门票和船票没在一起，不方便，反正外地游客只有一个码头进，不注意可能因船票原因只能下午进去，还看个什（要关注厦门轮渡，提前购票，选两个到达码头，我买的三丘田，还有个是肉内厝澳）。鼓浪屿也没想象中好，联票5个就3博物馆（去了1个，走路累的），皓月，曰光是关于郑成功的（花钱爱国主义教育，旅游导向有问题）。瓶水外面1元里面2一3元，海底世畀设施偏老旧了，一个个鱼缸（门80二手团65.服务不错），其他景点基本要钱。门票价格确实优惠，有二代身份证刷也方便
豪华游轮，直接刷身份证登船，我是周末去的，票紧张所以网上预定！观鼓浪屿与厦门两岸，回程晚霞美极了。
还不错，出票速度快。我们九点二十从曾厝垵出发，订十点五十的票，十点到邮轮码头，自拍，拍照，各种拍，十点半检票刚好。
鼓浪屿太棒了 和闺蜜俩人特别看心 特别有意思 很有情怀 喜欢这里的人热情好客
到景点现场买的票，等了一个小时，里面还不错，就是售票处的服务人员态度不好！
导游很负责任，带的很好。
直接刷身份证就可以进门了，方便实用。
第一次见到这么多五彩斑斓 奇奇怪怪的贝壳，没想到贝壳世界里面还有那么多深奥的知识，精彩的故事，绝对值得一游
一票畅游，很有感觉，阳光 空气 沙滩
还挺好的，取票特别方便！直接上图好了，服务态度也挺好。
过年加服务费就能买到票，150元一张也是醉了， 原价35元，不过还算方便，直接刷身份证就能上船，要知道好多人七点多就去买票都没有买到，被告知接下来几天都买不到了。
本以为拿不上票了，结果及时联系客服人员，很幸运，等了没多久就用团购票进去了，省了不少钱呢，好评好评。转的夜很开心，一切都值得。
五星给网上订票和取票，景点的话，其实感觉也就值3，4星吧，也可能是之前预期过高，回程等轮渡，人真是超级多
贝壳?馆里琳琅满目的贝壳，很漂亮，几乎都没见过，有小部分真的是极美的，表演也很精彩
鼓浪屿的景色真的很美，我们来厦门的第二天就去了鼓浪屿，网上订的联票，取票很方便，而且比现场买票便宜十块，下次还要再去
这个买了当天就可以用 非常方便 我们当时就是在取联票的地方看到了直接买完取了就开始逛景点 逛了日光岩 菽庄花园 皓月园 风琴博物馆 大约用了四个半小时 感觉很值 两个景点的钱可以逛好几个地方 而且路线也不难找
拍了很多照片 拍完就走了
出票非常快，和妈妈一起去的，无论是坐船，还是进各个景点直接刷身份证即可，这点挺好的，非常方便。人特别多
这个特别不靠谱，请没去过厦门的亲门谨慎购票，一旦购票不能退款，如果购票信息错了请亲们自认倒楣，无法补救！并且因为台风原因才能退票，这次出行不巧台风来了，所以才发短信给我不能用了，但是不主动退票，必须你找他，是联系一个私人电话，也不是经过网站，联系时还说等他上班了去公司处理，这是在让我们将就他的时间！并且他处理了以后就会发送短信在你手机上，系统默认必须半小时内回复短信确认才能退款，如果错过时间就视为拒绝退款，这个最扯淡！因为你主动联系退款，他说上班以后给你弄，时间他自由，为什么悄悄发个短信要求确认就必须你半小时回复，不能将就顾客么，太坑了，也没其他提醒，你一旦忙没看到短信，那恭喜你了，就说是你拒绝退票！台风登陆规定是不能去了，顾客怎么会拒绝退票，十分不满，台不人性话了，绝对差评，恶心的商家不知道用这招坑了多少人了！
很好，很满意，买了就能当天用，不过最好提前买票，船都是规定时间出发的
联票比较实惠，而且直接刷身份证就可以了，方便，推荐
在内厝澳码头附近的取票点取的票，工作人员热心帮忙，输入身份证号码就可以取票，很方便，还不用排队。这5个景点是鼓浪屿的经典景点，每一个都值得一看。
买的联票！挺方便的，主要还是景点和想象中的有点差距！
就是在手机上显示这个图，只要在岛上你走到哪里都可以定位，有的地方还有讲解，没有找导游的情况下还算实用，但是您得有流量才能用。
取票方便  就是用身份证，服务挺好。好评。
呵呵，说好的不强行消费呢，已经在网上买了票了，导游非要我们每个人选择一个旅游路线，最低150起，说是必须的选线路不然不给上岛，还说这是旅游界的潜规则，既然如此标题就不要标什么不需要自费项目，说的好听，其实根本就是搞忽悠，大家心里早就埋怨不已，可是又不能说，不然就不给上鼓浪屿呀，厦门都是这样的吗，没爱了，坑！坑！坑！真心不厚道！
厦门是个美丽的城市，风景优美，文化厚重，居民热情如火。
一到鼓浪屿就找到了，感觉一般，里面的展厅比较小，人很多，有时就挤来挤去的。看海狮表演要提前入场，不然都没的得坐，表演时间很短。不用以特别期待的心情去观赏，导游说要去还是去上海的（穷游，无奈）。还是留时间观赏岛上其他景点吧
居然还不错?，甜橙宝宝在四楼3D室爬的不亦乐乎。也拍了美美的照片。一二三层的蜡像也做的很好，比网上吐槽的蜡像馆好太多了。
人物挺逼真的，就是感觉不是很多
很方便！不用取票，直接刷手机二维码就可以进景点
导游很不好，人没数清楚就开车走了，把人落下都不知道，还和游客吵架
取票方便 避免了买票的时候去排队了  挺好的
取票方便，下单也很容易，鼓浪屿还是很有特色的0
虽然和国内大部分海底世界类似，但是儿子玩得还是很开心。
非常喜欢，特别方便。去取票的时候很好找，机器识别也很快，嗯，排队的人不多，立刻就能取到，节省了很多的时间。鼓浪屿整个都不大，所以我们早上去取了票，节约下的时间都可以用来玩景点了。去哪儿网，超级方便，提前定好，省时省力又省心，推荐大家使用哦！
联票景点就感觉日光岩，还有钢琴博物馆值得一去，其他地方感觉一般般。
以主题来游园，感觉很棒！抹香鲸标本很赞。还有海狮表演，不过表演都有时间段，先打听清楚表演时间安排行程比较好。
取票不行，景点门口的取票机经常没有信号，要等，等多久看运气……里面的木偶戏挺有意思……
玩完所有的，基本上鼓浪屿上就已经呆一天了
淡季还是到地点在买票，费用没有这么贵，儿童半票，我买的这个儿童也是按49一个人算的，实际现场买票才30元一个人。
不值，还是上岛以后选择喜欢去的景点就好了。
取票非常方便，直接刷身份证很便捷
还不错 可以直接刷身份证进去
真心不错，岛上建筑很好看，菽庄花园不错。住的娜娜家龙头路上的那家，她家环境特别好。岛上有很多好吃的，不错不错。早上早点起来看看日出。建议在岛上住一晚
贝壳的博物馆，孩子很喜欢！换票很方便，直接在售票口就可以换了。儿童票设计的贝壳式样很形象。去的晚了，人很少，到了里面还有一个讲解员专门为我们一路进行讲解。讲解员服务很好，细致，很热情，有耐心。里面还有3D影像，听说是由真人拍摄的，很美！
贝壳的博物馆，孩子很喜欢！换票很方便，直接在售票口就可以换了。儿童票设计的贝壳式样很形象。去的晚了，人很少，到了里面还有一个讲解员专门为我们一路进行讲解。讲解员服务很好，细致，很热情，有耐心。里面有3D影像，听说是真人拍摄的，很美。
网上订票的确方便，但预约的时间和实际票面时间差了不少时间，约的十点，票上一点半，忘了查看出票时间，第二天早上急急忙忙赶到东渡确发现时间不对，那个惆怅啊!不过人品不知道该说好还是不好，到了后发现排队的人儿一大堆，庆幸提前定了票，可时间不对，按规定也不能登岛啊，再仔细一看早上大雾，所有渡轮暂停，坑爹啊，白出来那么早了。咨询了一下，如果天好不按票的时间登船了，有票就行，嘿嘿，等吧。二十多分钟可以了，排队刷身份证，ok!
买的五个景点的票，结果说有两个都在施工，没法玩！呵呵
身份证直接游玩，很方便
船票时间都给我   定错    害我多等了那么久。
鼓浪屿没啥意思，日光岩的海景很一般，鼓浪屿上路标极其混乱，为了找个钢琴馆走了快个把小时，其实就在三丘田下船后左拐不远一个小楼梯上去就到，那个**地图指着不知道要绕多远，要不是问从那个楼梯下来的真的就准备回去了（下来的几个哥们也是找了个把小时才找到）。。。日光岩下来的琴园更是坑*，真是玷污了景点这个词，一点都不好看，上面那个音乐人生就是个十来平米的房间放了一些照片，聘书啥的，跟个人博物馆似的。。菽庄花园也是个坑*的货，不知道有啥看的，几块假山石，上去后看钢琴博物馆，近代的一些钢琴古董，一般人估计也看不懂啥。。要吐槽下鼓浪屿的洗手间，真是奇臭无比，不知道5A的景区还能有这么不入流的洗手间，每天登岛几万人收那么多钱基础设施却那么烂。。在鼓浪屿上找吃的，竟然有一家酸辣粉就是用龙口粉丝煮熟上面甩一坨老干妈，25元，黑心无比，玷污了酸辣粉的名声，还不写店名，预祝早早关门滚蛋。小吃街那里有几家吃的还不错，马拉桑的橙汁和芒果冰，赞，隔壁的鱼丸也不错，猪头三的猪肉纸也挺好吃，其它的馅饼、肉脯见仁见智。。在三丘田下船，海水是阵阵臭味，鼓浪屿整体感觉就是一个小村子，融合几个圈起来的所谓景点，再来个市集街道，除了堆起来的人，还是各种人，典型的天朝旅游区，厦门本来挺好，去了之后再也不想去了，过度开发的旅游让这个原本应该挺惬意的城市充满了堵车、拥挤、污染。。最后说说去鼓浪屿的船票，**上可以买，但是感觉政府默认让黄牛垄断了，不是早上七点放票点基本买不到，找其它网站买价钱翻一倍，真挺**的
很不错的体验，买票还是问了当地人，很热情地告诉我买哪个码头的晚上可以晚点出岛。很方便。买联票很划算，取票也很方便，可惜去得有点晚，有几个景点没进去关门了，有点遗憾。景区消费较其它景区较低，性价比很好。厦门真是个好地方，以后有机会再来。
取票很方便，输入验证码就可以，直接在售票窗口取，价钱也便宜，但是这一切都要建立在你有足够足够的时间在鼓浪屿上逛，至少一天吧，各种巷子走得头晕，各种店好像都一样，然后没有时间的话就约等于浪费了门票……
碧海蓝天，气候宜人，冬季玩鼓浪屿是不错的选择！
不知道是不是暑假的原因，现场根本买不到票，又挤又热，还好在“去哪儿”网买到了。只是人太多了啊！人山人海，堪比春运啊！尤其是反程时，人太多了，有些人不排队扰乱了秩序……提醒大家返程时错过下午5--7点的高峰期
很方便，在码头下了走几步就可以换票了，对这几个景点点评一下，日光岩，风琴馆和钢琴馆还有皓月园，可以去看一下，其他的恕本人没啥天分，没看出来价值在哪，请自行领会
不错的体验 很不错的 还会购买
买轮渡的票，我觉得还是提早一些买，为了更合理安排，大概40元以内我认为都是可以接受的。其实实际只需35元，就可以往返了。如果实在很贵，又买不到票，我觉得可以当天早上七点钟到“厦门轮渡有限公司”公众号去微信上购买。这样虽然冒一些风险，但是只需35元。
联票很划算的，如果有要去厦门的，我觉得还是在网上联票买好，轮渡的票都买好。这样旅游起来也没有负担，不用担心买票。而且取票也很方便，上面都会有旅游服务指南的工作人员，一问便知取票地方。总之，联票还是值得推荐的。
很方便，只是没说清楚是在哪个码头上船个下船，最后打电话问的。去景区票也很方便
不错，玩的体验很好。
比进去里面买的便宜很多，一定要规划好路线 要不然会走很多冤枉路
日光岩稍微大一点，琴园还在建设，另外几个博物馆毫无乐趣
一般般吧 感觉不是特别真 不过玩的还开心的
5个景点门票价格便宜，景点也不错
玩的很开心，预订票很便宜，
去鼓浪屿的船确实是50一人的票价，船上还有钢琴演奏呢，哈哈，贝壳世界不好玩我纯粹是为了去鼓浪屿的船票！船票太难买
去哪网团的票还比较便宜，但人太多，往返乘船太费时间。岛上各式别墅建筑适合拍些很文艺的照片，不喜欢拍照的没啥意思。由于人数多，旅行社的人车都不够用，导游小姑娘仅有三个月的从业经验，路上没怎么介绍东西。车子是租来的，半途还换了辆。总之，相见不如怀念。
日光岩蛮不错的，不过有的景点可以不去，建议手机导航，不然容易迷路不说还找不到地方。
非常好，收到票号后，没注意还有短信预约，店家直接打电话来提醒了。取票也方便，自助机几秒的事。总之，非常非常好，非常非常好，非常非常好，非常非常好，非常非常好，非常非常好，非常非常好，非常非常好，非常非常好。。。。。。。。。。
便宜是便宜，就是取票时各种麻烦，先是信息上让取票的地方的人说没接到通知没这回事，只为了拿票反复打电话确认，耗了一个多点..建议没时间的人别买到轮渡直接上大巴就好
不错，一票畅游五大景点，直接刷身份证就可入园，方便。
还不错 赶上下雨了，日光岩上人特别多
凭身份证入园，非常方便哦
去的时候天气不是很好，不是一般的冷，一天可以转的玩，吃饭的地人最多，饭比外面贵不了多少！
东西不多 有点新奇 只是有点 然后那些生物也是惨绝人寰 那么小一个箱子装一个保护动物 整个新奇动物馆像一个餐馆的厨房一样 二十多三十平米，让我很气的是，百度定位都出来了 结果到了一个废旧的别墅区的时候告诉说已到达目的地 同行的六人分别拿手机地图都是一个样子 对商家的网络定位感到很不满 本来应该昨天就去的就是找了一个下午没找到错过了时间 打电话投诉退票还要收手续费 一人退一步把时间改到今天 今天在到处逛的时候偶然发现了珍奇馆 我真的醉了
取票蛮方便的 其实好像都卖的这个价位就是方便一点呵呵
取票很方便，出了码头到游客中心就能取到票，很方便！几个景点都走了，联票很方便！
还可以吧！就是人物太少了。
取票方便，幸好是提前在网上买了票，现场人太多了。只是如今的鼓浪屿商业化太重，没那个感觉了。
风景很美，可是一天把几个景点都逛到真得很累。体力不好得建议可坐电瓶车远反观即可
红地毯趣味蜡像馆共分八个体验区，世界政治领袖区、欢乐走廊、鼓浪屿名人民俗专区、世界影视明星区、世界真奇妙区、世界体坛明星区、3D特效体验区和F1赛车展示区，蜡像较为真实，还有真人混在其中，缺点就是地方太窄了，人挤人。
东西很全，挺便宜的，拍了好多相
很好，方便，不用取票，进门刷身份证，拍了两个人的，刷两次就可以
无语。那个导游全程凶巴巴 有个老奶奶问问题 还说什么大姐啊什么什么的 态度极其恶劣！路线也就是累六起七点来接 清早去南普陀寺转一圈 然后上车 路过厦大 就是外观了。路过环岛路 就算是看了。然后剩下几小时就是在购物点停各种忽悠 满满的套路 看穿不买就行了。总之就是六七点集合 在寺里差不多一个小时  然后购物 然后等一点多上船 自己玩。在车上导游也会有几条线路你们选 不选的就算是脱团 然后导游就不会管你的了。给你身份证 自己排队 自己上船 自己上岛逛。逛完自己排队坐船回来。也不回有车接你回住的地方  写这么多 希望对大家有用！不要花钱看导游摆脸色了 这是我遇过最奇葩的一日游 评价一颗星 给开车师傅了
五月份已渐渐进入旺季，部分景点如百鸟园在维修。错开五一游客密尚可，至少回程游船不用长时间排队。菽庄花园最佳，日光岩其次，皓月园只能站在雕像下，刻字馆、风琴园室内有冷气观赏随喜好。 岛内没有统一景区管理，卫生间布局较多不必烦恼，各类饮品水果等小商贩较多价格差异大。个人认为一些景点安全措施譬如日光岩的山路，皓月园的沿海步道，某些地段很危险但相关护栏却很低，缝隙也很大，有些孩子就在栏杆上玩耍，既无工作人员提醒，家长也忙于拍照疏于看管。相比于其他沿海公园安防措施差距很大。
天气太热，人到处都是，商业化太严重，没有了文艺浪漫的气息，现在刚刚是暑假开始，好多人带小朋友玩，大家可以避开这个高峰期来玩。风景是没得说，我们买了五景联票，除了菽庄花园和日光岩可以，其他的可以略过，景点隔的相对较远，走路很累！不过鼓浪屿的风景是必须看的，来了厦门，不去鼓浪屿等于白来。不过这边消费挺高，很多东西比平时贵一些，建议能自带就自带，还有，岛上的一些小玩意和手记都比厦门贵，我就买了好多，到了厦门才发现被坑了????
完了一圈就是场地太小了
这样买的套票还是蛮划算的........................................虽然有一个景点没去看好可惜......................................
提前预订真的很方便，当天直接刷身份证就可以用了，回来不限时间，两个码头都可以选择返程，真的节省了好多时间
很愉快的旅行，取票方便，便宜实惠，服务好，还会再选择去哪儿旅行
本人是在厦门上学的，国庆假期朋友来厦门玩，自然要去一趟鼓浪屿，就订了四张五大景点联票，一天下来真心不错，下次有朋友来还在这家订
不用排队购票、方便得很！
取票特别方便，鼓浪屿整体的风景很优美，很适合休闲游，这次是给父母定的，很满意的一次旅行，还在风琴博物馆遇到了外国友人，交流了一下，很有意思。并且注意爬日光岩的时候，一定要做好防晒防风，景色优美，也要注意安全，身心愉悦。
网络取票很方便，只需要输入验证码就可以取票了，鼓浪屿为了申遗很多建筑翻新外墙，过几年应该会比较没
蜡像不多，有点假，取票要打电话
总体都很好。就是风雨太大 没看全就回来了 日光岩俯瞰厦门风光真的很美
不错，取票方便，价格和景区买票一样。
鼓浪屿还不错，起码逛一天，我们是当天去当天回。提醒一下：轮渡提前在轮渡公司公众号上预定，现场买船票很容易没有。去厦门还是得来这种特色、必去的地方呀！
非常方便，刷身份证就行了，来回都一样。
很方便的。又便宜了 挺好
玩的很开心0 导游人很好，领着大家走来走去的也很辛苦
网上订票很有用，提前订的，订的下午2点半，后来直接刷身份证过去了，很方便
玩的还可以，下回还去玩
取票方便，价格实惠，服务很好，5分好评
在钢琴码头取票，在三丘田码头下船后先拿票在游览，小吃多不便宜，岛不大，很文艺，主要是吃吃喝喝，6月要申遗，建议六月以后再去，不要问路，人都忙着做生意，打开百度地图，沿海边走就好了，日光岩值得一去，钢琴馆和风琴馆看不懂，也不让拍照，琴园什么也没有，建议买一张日光岩门票就可以了，海边走走，在买点东西吃。建议情侣旅游去很浪漫
不错，很方便。。。。。。。。。。。。。
从内厝澳码头下船，碰到导游，说是实习的，60元，然后带我们游览鼓浪屿，五大必去景点一个没去，带我们去茶叶店喝茶，花了2000，小吃600，午餐513，这一天净他妈花钱去了，
这个季节来厦门不太适合，有点太热了，鼓浪屿一天只能是走马观花式，日光岩人好多，天太热所以没有上去，适合天气凉爽游玩，菽庄花园还是不错的，建议一天在鼓浪屿的不要买连票，太赶，我们买了连票结果只去了两个景点
价格跟其他家差不多。但是他这个出票是出的***家...下单会立刻发送短信。去指定取票点取票就可以了。还是很方便的。取票机器上输入手机号就OK了就是上面写的送饮品也不知道去哪里领取...感觉又浪费了....
非常适合小朋友玩，感觉不错，就是天气太热啦
最贵的日光岩都没去，五点就关门了，以后这种只能当天用的联票还是不要买了。而且折合下来比零散购买还贵，船票现场买也就35往返全票，而且还不用等班次。鼓浪屿是好鼓浪屿，但是这个票，买的有点上当的感觉。
买票方便，带孩子速度比较慢，有一个景点没去。不过还是很划算的！
和景点的门票一样价格，不便宜
很不错，鼓浪屿限制人员进入，推荐先网购，很方便。
鼓浪屿真的很棒，建议住一晚！看看日出看看日落，蚊子很厉害要小心，市场买海鲜，海鲜加工很贵一只一算！这个不太好！
鼓浪屿给人的感觉就是既有意式风情街的洋味，还有鼓浪屿本岛的特色景点，6大景点：风琴园，钢琴博物馆，皓月园，日光岩，刻字馆和菽庄花园，它将景色和日常生活完美融合，形成鼓浪屿的特色，因此在鼓浪屿游玩既是游览景点又像是过一种闲适的生活，这个愿望在这里得到了满足。
订票取票很方便，虽然知道有订票费，但由于不知道基本价格，被收取了20元的订票费，票的实际价格只有35元，收取一半多票价的手续费，而且票价根本不标明手续费的，直接标注55元，真是无语了，况且7月份也不是旺季，所以购票要慎重，太多的供应商鱼目混杂，擦亮眼睛吧消费者们。
鼓浪屿，郁郁匆匆，商业化味太盛～岛上居民真富有，那豪宅让人羨煞
取票方便，在内厝码头就可以。自动取票机！景点有六个，一天去的话，要走快点，还是蛮划算的
相当的好玩，非常棒！值得一游
鼓浪屿限制人数1万人，微信平台都没有票了，在这里买票特别方便并且还便宜还会打电话提醒非常贴心，这样并不会影响行程，非常棒！
风景还不错，不过想文艺范的同学建议还是非节假日来，人实在太多了。刚上岛搞不清楚方向，后来有手机地图就很方便咯，取票地方也不是太远。
还可以吧，人太多。去的有点迟。行程太紧了。感觉没玩好
取票很方便，当天上午定的上午就可以拿到票了，我就在钢琴码头那边取的。就是这段时间鼓浪屿都在维修，架子搭的乱七八糟的。景点的话日光岩当然是最美的了，其他的也就一般。如果下回再去的话我只会买日光岩的门票就好了。
还不错的，坐船方便，里面的建筑很有特色，有很多个时期的建筑，吃饭住宿也方便,船票预订也比较方便，网上预订很方便，直接身份证在入口刷就可以，鼓浪屿里面的小吃很多，当地特色以及饼，逛的很悠闲
去鼓浪屿之后买的联票，价格非常实惠，取票也很方便，有好几个取票点，在音乐厅那边取的票，刚好是龙头路的尽头那里，很好找！5个景点后面只去了4个，有点赶，没有全部逛完！但是性价比还是很高的！推荐购买，并且去哪儿还有返现最便宜！
每张票就便宜了1元钱，力度有点小。取票到时比较方便，自助机。
很好，刷一下身份证就可以了，很方便
挺方便的，也不用取票用身份证就可以啦，
取票非常方便 去厦门怎么可以不去鼓浪屿呢
价格不贵，但是我们只去玩了三个景点，日光岩、风琴博物馆、皓月园。后面我们自己去了海洋世界，重新买的门票，说实在的，买这个联票去鼓浪屿不实用，应该到景点大门有选择性的买，我们的建议仅供参考，也是希望朋友们玩得开心。
居然是到门口和别人拼团，让我们白白等了一小时，就每人便宜10块钱.太不值了，浪费了宝贵的游玩时间
小清新的感觉，建筑物都很有感觉
非常方便，我是当天去的时候订的。
这是最难找的地，走了好久才找到，在海滩边上。不过确实很值得去的一个景点。从小在海边长大，从来没发现贝壳的种类有那么多，一进门就是各种贝壳的展示，里面还有很多有意思的地方。很适合带小朋友去涨姿势！领票直接在售票处兑换，很方便。
很好！服务到位，方便。
特别方便、人工售票服务态度不好，所以选择网络购票
竟然比售票处的联票贵五块钱，想不通了……不过刷身份证很便捷！
不错，可以自助取票，挺方便。
风景不错，适合亲人好友，恋人一起走走停停。
商家及时进行确认，很方便，拿着身份证就可以进门安检啦，很好
确实方便，刷身份证直接进园，不用取票，以后游玩还要这样。
风景优美，清新自然，海上仙地，美食天堂
随到随进很方便，节省很多时间！
去之前定的票，到地给短信，方便的很
玩的挺好的，住宿也不错
当天雾气比较浓，但别有风情。
很合适，有免费的讲解员，就是场馆有点小
购买的是内厝澳码头，结果变成了三丘田码头，35一张国庆期间直接180也是心疼呀，想想难得来一趟厦门，不去鼓浪屿太遗憾，咬牙买了
没有想象中的那么好玩，太热了，但是还是值得一去的
个人感觉只有日光岩美美哒，等到顶峰的时候很美哦！
直接刷二代身份证上船，回程不限时，20天有效。但是在去哪儿上定的时间有可能和实际时间不一样，我这单晚一拨。
取票什么的很方便，上轮渡之前一分钟就搞定。几个景点也都还好。只是去的那天雾太大了，什么也没看见。菽庄花园很美。走了一天，累啊，但是很开心。如果想逛景点的朋友真的可以考虑买通票。单买的话不值得，毕竟来都来了就都逛逛吧。另外，岛上现在都在修整，期待下次相遇吧。再见
取票地点很好找，在鼓浪屿钢琴码头旁的小木屋，工作人员挺负责，前面的票出来后没取走还呼唤旅客，挺好。另外，网上订票很一=合算，五个精华景点都包含，很不错，适合第一次去鼓浪屿旅游。
1.2米以下的小朋友一定记得单独买票，到开演的时候是补不到票的!
春节前去的，人没有特别多，还不错～
取票很方便，沙滩非常美！
小岛正在施工 介意的话慎行
地方还不错，就是票很坑，实际上往返船票很便宜
还不错。 挺便宜的。 景色也美美的。
5分，蜡像馆比较大，内容也更新的比较快，例如，范冰冰在武则天里的扮相，居然就已经有了。其中蜡像馆洋溢趣味，如，有WC内比较隐私的动作蜡像，上面写着“禁止窥视”。哈哈哈
联票很便宜，而且很漂亮，不过有几个景点不是很好看
在码头买票难，可以说根本就买不到票，还好在“去哪网”买到票了（虽然比窗口买票贵了一倍，但比黄牛票便宜多了，呵呵），结果坐船时人山人海（也可能是因为假期），去程时还好，虽然人多，好歹还有秩序，返程时拥挤程度堪比春运，让人很担心会不会出现踩踏事故
怎么说呢，我是当天去，第二天回，不用取票，挺方便的，如果第一天去的早，第二天可以早点回来，这样不用担心人太多排队了
还行吧，玩的还好。就是到处在装修，影响心情。
不是很好玩 只去一个海底世界 然后再去逛街更好
很有意思，取票方便，靠谱，和老婆玩的很开心，下次还会来！
没赶上船！买票之前一定要问好是哪个码头！我们弄错了码头没赶上船那个蜡像馆一般！没啥玩的！感觉还不如不去！
在云水谣坐了半个小时喝茶挺浪费时间的。。走的有点快景色看的少，导游很棒～
岛上游客服务中心要100元，所以说门票什么的还是不要现场买，网上订会便宜。自助取票要等几分钟，第二条短信发过来，一张票对应一个五位数的取票码，而不是那个十位数的订单号。鼓浪屿是个小小的岛，很适合慢慢地走，景点什么的不要太刻意地去找，因为路上很多地方都很美，日光岩还是要去的。
太方便了，不用取票，直接拿身份证就可以，方便、快捷、环保
非常好很喜欢！挺有意思的地方   票价贵不过网上订的这个还是比较划算的～～  取票方便  我们到了门口打电话一分钟就搞定了！  好评！
单去日光岩要60。买全票90真的很划算，去现场买不仅要排队还贵十块钱，都说来厦门，不登日光岩等于白来，不虚此行，真的很美！
还不错 就是去晚了  爬日光岩累死了  从内厝奥下来直接就取票了，  很方便
千万不要相信当地出租车司机拉你去的介绍说是对游客有什么优惠什么的，我就是上当了，被女友拉着，明知道上当了，还是掏钱了
很划算，客服反馈也及时，注意取票点，景点售票处不可兑换哦
地方不是很大，贝壳很多，要是送我一个就好了，哈哈
還可以喲，裡面很多贝壳，还有向导专门讲解
景点环境不错，非常漂亮
走得忒累！！！建议大家走走就好，不用买票，五大景点连票很是怀疑是不是其他景点卖不出去才连在一起的。另外奉劝各位最好提前买船票，不然可能得等好久才有船
节假日没提前买票，差点就买不到票上船，还好还能买到~行程还满意！
挺有趣的，宝宝很喜欢，拍了好多照片。
人少还行，就是吃东西太贵了
个人感觉蛮好的，比较适合短期旅游的人
取票很方便。除了日光岩值得一去，其他的景点没有什么意思。记得先去景点，因为有时间限制。景点里的人不多，可是鼓浪屿街上的人超级多，看完景点再逛街。鼓浪屿一天足以。
票是非常方便的，取也非常方便，就是我们玩的时候一直在找景点，以至于错过了很多其他的东西，因为没有在岛上订酒店，到岛上也比较晚，所以玩得比较匆忙，几个景点下来，还是挺累的，日光岩和浩月园很不错，推荐推荐
虽然下雨，但是风景还是很美丽，取票很方面，三丘田码头下船往里走几分钟就到了。
游客跟本市居民分两个码头，不知道去错了地方，浪费了网订的船票。但是过分的是问景区人员票怎么取，直接一句你打电话去问***网吧！保安居然上班时间在玩手机，玩到激动到敲桌子。更过分售票人员也在玩手机，看都不看直接指指手看牌子，上面提示你怎么做！
菽庄花园、日光岩、百鸟园比较有看头钢琴、风琴博物馆还可以皓月园一般般刻字馆看不出什么名堂...许多游客对着标明请勿拍摄的古物拍个不停游客素质依旧不容乐观工作人员没有及时制止也有失职之嫌取票点还是偏少不太方便
取票很方便，但我是到了鼓浪屿才订的票，时间上有点晚，去日光岩的时候偏热，如果早点到会更好，菽庄花园和皓明园都挺不错的，其他几个景点由于太过热，就没怎么去逛，总体来说还是挺划算的
亲，玩儿的真好，下回还来，还这么玩儿哈哈哈哈哈
买联票比较划算，可是游玩时间较短，比较赶
玩的挺好，但是使用时间并不合理。因为我们带着老人和小孩一天的时间根本玩不完，这点十分不合理。还有两个景点没有去。阿里旅游才80一张票，太贵了去哪儿。
特别美的岛屿，不虚此行
還是比較方便的，提早兩天訂，可以讓我們放心到鼓浪嶼玩，去到也不用另外再排長長的隊買票了，不過68元一位，多出原價35一倍，我以為會是豪華票，所以我們都是乘渡輪都是站著來回，去是沒關係，畢竟十來分鐘就到，回的時候買了好多手信，人又比較多，就這點不太理想。不過確實還是感謝，讓我們方便出遊。
风景宜人，度假娱乐的好地方。
我们不住在岛上，又想多玩会儿，所以到了厦门准备网上买当天票，但是根本买不到，买明天也买不到，当天只能买到后天的票?亲们旺季提前买票喔⊙ω⊙ L我们买票买的可以刷身份证的，8：10其实人很多了，我们前面一个是7：50貌似人不多，所以还是买早点的吧
很方便，鼓浪屿所有值得去的地方都能玩到，最推荐的是日光岩，真的值得一看
自助取票很方便，良心推荐啊！
第二次去了。消费不高，交通便利，文艺气息与历史底蕴共存。值得一去。
还好大的几个景点关门时间都在晚上八点前，不然根本赶不过去游玩。景点也都比较小，所花时间也不多。其实为了控制景点人流吧，感觉票价不是很值。但去岛上游玩总还要去看看呗。
取票方便，五个景点一天完不了，没有单独买合适
不需要取票，刷身份证，太方便了。让两位老人自己去的，他们都搞定了。
省去了购票手续，比较方便。
买的套票，比单独买更贵！比在门店买还更贵！
乘船的地方交通还不错，好在大厅比较凉快，因为人实在是太多了，一条船装的满满的，鼓浪屿的确有独到特色。取票方便，
鼓浪屿六月初去的天气还行，一天时间有点赶。沙滩不满意脏。
在菽庄花园兑换的门票。日光岩那里不能兑票。
很方便，二维码在手，想走就走！
环境好舒适海鲜也很棒
买联票很划算！建议大家也可以买联票！
可以的 比买票便宜 不过取票点就三个
其实去景区买票也是100
没来得及提前买票，在这定的，很方便，选好班次直接刷身份证就可以上船。鼓浪屿很美
不错 网购门票确实超级划算 省了不少钱呢
取票方便，价格也还比较便宜
去年刚刚开业的时候花了50元吧、去了一趟。当时很惊喜。最后的一个天幕电影孩子怕，没看。这次又去是孩子惦记。但是环境和解说服务打了不少折扣。好多宝螺都没有陈列了。这次孩子倒是开心的，在倾斜的小屋、美人鱼和眩晕的那个圆筒来回玩了好多趟。电影还是不敢看，就出来了。
鼓浪屿风景宜人，适合漫游，取票方便
很方便哦，一个购买哦。
联票挺优惠的，可惜时间太紧，景点没游完。
其实还好吧，但是必须要身份证才行。
还可以，孩子很喜欢，在里面来回玩了两遍
一般般吧，其实不去也没有问题。
鼓浪屿的景色还可以，特色小店很多，买了不少特产带回来送朋友
鼓浪屿确实值得一游，每一栋房子都可为景点。网上买票确实方便，而且票价升级之后的鼓浪屿没有网上以前的游客们说的那么拥挤，有人说我们运气不好一下子赶上了涨价，可我们也觉得其实挺好，比起多出30块，我们更不愿意岛上那么拥挤，只能看人
据说本票35元一人，不知这里为什么是49，不过直接用身份证检票很方便
非常干净，风景也美，值得一去，刷身份证就能直接进，玩了一天很棒！
在日光岩取的票，很方便。天太热，徒步太累，五个景点只去了日光岩和皓月园，所以实际比起来还不如单独买票划算。鼓浪屿别有一番情调，值得一去！
鼓浪屿在维修，很多地面损坏，除了日光岩，其他景点并不好玩。清一色山水，上上下下路上标释不清楚，玩起来比较累。
方便快捷，有特色，特别是人多时很方便。
鼓浪屿太美！想留在岛上
捆绑了五个景点的门票，个人觉得菽庄花园，日光岩还值得一去，其他的钢琴风琴馆就不怎样，而且几个地方隔的比较远，去了这些地方后，就没有太多的时间去逛逛鼓浪屿的街道，建筑物了…
联票非常方便，刷票可进不用取票。5个景点都去了，要是联票范围再广点就好了。
挺好，知识去的天气不对
挺不错的，体验很好，直接扫二维码直接可以进园
风景不错  空气很好   值得一去    不用取门票直接刷身份证   很方便
六个洞洞，花了一天，两个字腿疼，还是不错的，日光岩，好风景
我觉得还行吧，但是真的热热热，如果初次去的话相比起来联票方便些，但个人觉得会有一些限制自己哟，宝宝是自由之人，哈哈哈哈哈
一去到鼓浪屿就想着去取票，但是没有很明确的标识说明是哪里取的，只能跟着人流去到景点门口，问售票员在哪里取，他说还要走一段路，我走到下一个景点，售票员又说还要有，我去，完全没有心情了，不是说在5个景点附近就走自动取票机的吗？，去到取票的地方，看到驴妈妈在搞活动，首单减20元，再看看自己的，完全没有性价比啊，说真的，我在岛上买票多花10块我都不想在网上买，太麻烦了，不过坏心情只是暂时的，鼓浪屿玩的还是很开心的，去旅游一定要来厦门，来厦门一定要来鼓浪屿，来鼓浪屿一定要去日光岩，哈哈，还有建议朋友们晚上再去吃小吃，人多热闹，6-8点最好，因为很快就没有人了，晚上再去海边听听海浪声，很舒服，很放松，说不完啊，总言之，很开心。
我们在厦门轮渡官网上及在微信上定不到第二天上午到鼓浪屿的票，在去哪儿上定到了，并且客服很耐心的解答了我们电话里的提问，从哪个轮渡口上船及儿童票如何打印等等。第二天在轮渡码头看到买不到票滞留在大厅里的人以及买黄牛翻倍票价的人，真心觉得去哪网很不错！
非常漂亮的鼓浪屿   就是被台风肆虐了   希望早日全部恢复。。。
很方便～下次还会订～很方便～下次还会订～
温湿的海风，慵懒的夕阳。来厦门的第一站给我留下美好的回忆    取票方便，须提前上船占坐
东西不多，但蛮真的。。。
很好！！很方便！！到了鼓浪屿上了，走到钢琴码头了马上都三点了，辛亏还能买到票，在门口机子上直接刷身份证打印票，特别快，没耽误一点时间！！玩的也特别值，菽庄花园和日光岩太值得一去了！！
票价很合适 取票也便利 靠谱
非常方便，下单后5分钟就搞定，然后用身份证通行无阻，还有返现。鼓浪屿门票第一选择
赶上最热的一天去鼓浪屿了，整体风景不错，小吃，超市价格跟北京差不多
很方便 鼓浪屿真心很美 很好玩 推荐
订错了票，订的家庭票，没想到小孩要一米二一下，然后就在那个倒票的人那里补票，应该再补十元就行，可是让我们补了三十元，被发现了还不还。郑重提醒一下，没有和第三方合作的票千万不要买，要不然会被坑钱的。
挺好的，蜡像一般般，不是特别真。
好坑好坑，路程短，也没什么鱼
小岛环境优美，温度适宜
日光岩早上去 然后沿路线去一堆博物馆 中午可以回民宿歇一下 下午去皓月园 那里的沙滩比较干净 有海浪可以缓解下午的炎热
厦门真的很美，特别是夜景，更是美的让人沉醉！一个多小时的航程，吹着微微的海风，十分惬意！并且在去哪儿买的票，比现场买票，要便宜很多
网上订票真的非常方便快捷，入园前一天订，订票当天就可以出票了，而且比在门店里买要便宜，取票也方便，我们是在钢琴码头的小木屋取票的，正好旅馆也在附近，简单快捷
玩的地方都离的好远。设备也不是很全。里面的人物不多 感觉一般吧
还不错，便宜了10元/人，取票也很方便
可以的很方便靠谱的服务好
在岛屿设施还算可以！离海边五分钟不到距离！但是离星级酒店还是有一定的差距！
很漂亮，空气好好，值得一去！
还行 一开始没有及时收到验证码短信 这个电子票还必须提前一小时下单 这样不太方便 价格比售票点便宜点
还好，全都去玩了，就是那个日光岩人太多了，人面都是人上人海啊，密密麻麻都是人。山顶的风景不错啊
可以，不错，下次还用这
不紧不慢的旅途，比我们小五岁的导游，挺舒服
鼓浪屿虽然让我有点失望 但还是不虚此行
拿着身份证就可以还算可以了，买错一个人，能不能退了？
逛了一天，累死的节奏，景点门票不喜欢连票，因为逛不完，而且感觉不是很好看
厦门必去的鼓浪屿  寝室4个人一块儿来厦门自由行  做轮渡  虽然人真的很多  10月份天气也是挺热的  但是一坐上轮渡  我们就很兴奋  靠在栏杆上  景色更是很漂亮 看到厦门中山路那块儿  繁华又美  又有海水在敲击  很棒  晚上回来更是美  夜景和上海也是有的一拼
景区门口这票也就卖100，完全没任何意义
可能是觉得68元报团很亏吧，一个1855931****的女经理开口闭口都是你去不去？本来已经留了一个厦门本地电话，而且电话里也说明联系本的电话就好，还一定要另外一个外地电话，而且报给导游也是外地电话，不知道是什么意思？问她态度也很差！不知道服务行业是怎么服务的？导游小陈年轻，态度也很好，就是去玉石馆时间很长，里面的销售人员像演戏一样，说是大老板的儿子，不赚钱打折到4.7折，希望这样的景点可以取消！
方便 很幸运 限流很多人没上岛
进园方便快捷，刷身份证即可
取票方便，便宜，不错
超级不错，特别是有小孩的游玩。非常推荐
夜游逛夜市或上岛住宿的选夜班渡较好，因为可以在轮渡码头上船，可在5点半就去站队，因为6点就剪票，大概6点20就开夜班船了。若是带孩子当天看各种展馆的，只能去邮轮码头坐早上9点50发船的白班渡轮，晚上也可逛个夜市，坐约9点半的船至轮渡码头回。
支付成即刻可用,比现场买实惠又方便,只是暑假人多时间仓促还有点没去,总之,32个赞都不够,极力推荐
好评……还不错 价格又不贵……
直接刷身份证即可，靠谱
网络取票很方便，可惜一经使用有效期只有一天，有返现比售票点便宜！
节假日去一定要提前几前在网上买票，初二晚上都只能买初六的票了，船票以前8元现在35元，网上加上服务费平时加3至5元，我买的加了13元，春节超多人。厦门自驾车超多，到处堵车，到处找停车位。还好我不是开车来。二代身份证刷进去，不用换票
邮轮中心是每个小时的10分，30分，50分发船，在定票的时候商家提醒得很清楚，因为游客特别多，所以算准时间非常重要。不用取票，直接刷二代身份证直接进入，相当方便，也很人性化！良心商家值得推荐！
鼓浪屿还是挺好玩的，第一推荐菽庄花园和日光岩，其他地方自己看着办吧，不做推荐。老实说，这个价钱有点贵，比单独定还贵，一不小心就付钱了，伤心啊。
不错?值得去看看，里面有很多鼓浪屿近代的历史，能学习到好多东西，不虚此行。
博物馆很好找，就在福建路上。进去看看鼓浪屿这些年发展的历史。有很多文物，相当给力。
很好的，五大景点组合在一起，蛮划算的，日光岩和皓园最值得一去。
不用取票，使用方便，
鼓浪屿的景点不推荐，真心地，略坑。。。PS，日光岩可以从日光岩寺进去，没刷身份证要门票??。。。感觉白买了。。。
好 很好 非常好 特别好 方便………
不错的，商业化很成熟，很方便，吃的很多！还有各种旅馆，都很漂亮。不过还是适合情侣来玩，我也是醉醉的，。。
很多景点在装修，有些不值，反而觉得非景点的那条街比较热闹有特色。很多手信。天气不好，所以玩得一般，还有蚊子超级毒超级多，对于我这个招惹蚊子的人来说很苦逼。
购票很方便，比官方**靠谱，官方**一直网页错误进不去，坑*，船就几分钟到要35够贵的，***50更贵，反正鼓浪屿去一次就够了，沙滩太脏，性价比不高。不过难得出去玩了这么多天，总体还是很高兴的。
一共六个景点，日光岩和菽庄花园及皓月园还不错 ，其它的没什么意思。
个人觉得带娃去还不错，挺美的
很方便，不需要排队，直接刷身份证就可以进站，是往返票奥，返回也是一样的，直接刷身份证就可以上船，特别快捷，方便，必须给一个赞。尤其是节假日人太多，排队就得等很久。服务人员也是很热情的，很耐心地点解释，下次一定还要来这里预定，靠谱，方便，快捷。。
挺值得去的 鼓浪屿空气不错 就是刚好赶上节假日 人有点多
取票时候出了点问题，不过很快解决了。逛完五大景点还是有点累的，要合理安排好时间路线
设施简陋，物种一般，表演糊弄事，完全不值票价。还要等，一个小旅游团凑几个散客去买个团队票就算便宜了，等了半个小时，也是醉了
一般吧 毕竟自助取票
还可以吧，菽庄花园钢琴博物馆不错，其他景点都比较小
门口买的话是一个人60，关键很坑*的是没有学生票！！！所以从去哪网买了42的，蜡像馆很不错，比杜莎夫人的要略微差一些，但是就门票价格来说，物有所值！！！
在邮轮中心取票很方便，因为下中雨所以去景点时人不是很多，岛上有很多地方在装修，总体还好吧
岛上部分修缮，去玩的那几天雨也下得很多，有些地方没有逛到，整体还不错，联票也很方便。
这家真的挺不错，到了景点门口打电话很快就能换票，景区大部分建筑在修缮，不过还是挺不错的，能免费看掌上木偶戏挺有意思
在网上买票直接去那儿刷身份证就可以了，很方便的，如果人多那可能要排队买票，不过我们去的那天很早所以都没有排队买票的，倒是在登船的时候等了一会船，我们是在五月一号前去的，人还不算多，五一的话可能就会很拥挤，这个票就是往返票了，去的票就是当天乘坐，回来的票可以在20天之内使用，登船后到达有两个码头，一个是在的比较远的内厝澳码头，一个是离市中心较近的三里屯码头，在这儿买的票只能是在内厝澳码头下，走很远，如果在三里屯下就更方便。
可以，方便，快捷。减少许多不必要过场。
因为带着小孩走不快，我们只逛了三个地方，日光岩  菽庄花园和皓月园，园子真心不大，就日光岩稍微大点，菽庄花园的假山很有特色，有点苏州园林的韵味，日光岩的建筑层层叠叠错落有致，最高点可以俯瞰整个鼓浪屿，但是游人较多。
鼓浪屿是个文艺范地方，一天玩不完，行到脚软。有要去的亲们记得在当地租部电车游。五景联票只去了曰光岩。
很不错，自动取票，下次还用这个
还不错，几个景点一天来不及玩，而且景点直接买只要100元一张
鼓浪屿上的景点只有日光岩和菽庄花园好点，其他的比较一般。可以买套票，如果单独买各个景点门票会比较贵，建议先去这两个景点，有时间再走套票上包含的其他景点，不过游玩路线要先看好地图，满岛的乱转会很累。
鼓琅屿真是个好地方，景色优美，不愧为五A级景区。
玩的还可以，由于时间关系有两个景区没去，网上订票真方便。
主要景点都搜不到哦，不实用
还不错 取票也挺方便的
取票很方便，离码头只有50米左右
联票返现后比景区便宜16元每张，还是挺划算的。五个景点相距位置都不远，有时间可以在一天内全部逛完。由于我们是春节去的日光岩人真是多啊，菽庄花园还不错，皓月园和琴园人不多，虽然不大看看也不错
玩的很开心，邮轮很美，景色很美！
蛮方便的，很实用快捷
带小伙伴们去鼓浪屿玩，我们是提前一天预定的，感觉还可以，网上下号订单后去现场直接提供短信验证码即可兑换纸质版门票，比较方便。比较喜欢海底世界的海狮表演，萌萌哒，小朋友来科普一下还是可以的，给个好评啦！
取票方便 关键是性价比高 好几个景点才90元 日光岩很凉爽 登顶风光无限 菽庄花园惬意悠闲 还有沙滩 风情博物馆如果遇到讲解还是不错
出了票根本就上不了船，找去哪儿客服也没用。以后是不会用这软件买东西了。
还可以，小孩子比较喜欢吧
到音乐厅底下的售票处取票，略曲折，去了日光岩、菽庄园、印刻馆，值回票价，前2个很不错，印刻馆略鸡肋，我们把它当清凉室了，天气太好，又热又晒，哎，再远去不动了～
风景很美~值得一去~
很漂亮，很多贝壳！值得一去，网上买票很划算
携程五十，要让更多人知道吧
挺好的，取票比较方便，价格属于正常。
没去过海底世界的还是很值得期待的~
风景秀丽，取票方便，便宜
很划算，全岛的景点几乎都涵盖，只要你自己不买东西就一点额外消费都没有还是很不错的！六个点基本把全部岛都走了一遍，很累上山下海，还是蛮充实的，就是感觉逛街和特产去没什么好逛，下雨又搞装修什么都看不见～
过年期间35元一张的票被炒到90一张，所幸是只有这家还是抢到票了，以后节假日出行一定要提前预定
人超级多又太热 随便逛了逛就出来了 大家去鼓浪屿坐轮渡的时候 千万不要相信黄牛出高价不用等立马就走的话 简直坑人到极致 把你拉去另外一个码头照样等两个小时以上
一般般，里面的3D部分比较老旧了，没有那种3D的感觉，蜡像有些还是不怎么像
挺好的，哪里都热，景点不错有空调可以避暑
方便，快捷，价格实惠
不错，便宜了一点，只是五个景点逛不完
鼓浪屿非常有风格，闽南建筑，万国建筑，非常有历史感，日光岩很值得去，俯瞰鼓浪屿，好评
取票方式和收到短信上的说法不一致，后来打了客服才解决。别墅很美，体现上世纪初的建筑风格，仿佛时间倒流一般。
不错，就是自助取票有时间限制，这点不是太满意，本来为了早早的去跟旅游团错开，结果等到8点20才取票，除了这点不太科学意外，其他都非常满意！！！
去鼓浪屿时最好带把伞，因为10点后会很嗮，尽量买最早的船票因为早晨人少，适合拍照，最好穿休闲鞋或者夹板，懂得！岛上物价比岛外高！尽量减少在岛上的开销，因为省下的钱可以在曾Cu安小吃街吃到吐！飞的开销最好看团购！
第一次去蜡像馆，挺开心的，各种自拍
取票方便，价格也便宜，比较靠谱
取票很方便，只是因为太热，都快中暑了，所以没怎么玩，竟走道了。鼓浪屿用一天走完实在太累，而且这种季节还是傍晚去比较好。
很方便，到了门口直接拿手机看就可以进了。蜡像做的不错，就是小了一点，不过蜡像质量真的算好了，看见网上那些逆天的蜡像，我也是醉了！去鼓浪屿可以看看！还不错！
宝宝在爬的不亦乐乎。非常好
蜡像馆不好玩，蜡像不逼真，好多名人不看名字的话根本就看不出来是谁。跟船票绑定销售的，没办法！
玩的还可以，取票也方便，景点之间的距离不算太远，找起来还算方便，这里很美，很喜欢
取票很方便，就在鼓浪屿钢琴码头那个小木屋里！当天游玩这些景点也是累的够够的
上了鼓浪屿找景点开始的时候绕了很久 巷子太多了好在找到了几个 有的路指示牌都没 有点麻烦 还是不错的六月去有点热
玩了四个地方 下午实在太热就没去风琴博物馆了，其实还是很值的。电子取票蛮方便的
非常方便 直接刷身份证就能进 建议买工作日早上班次的朋友们早点出门 路上交通拥挤 我差点没赶上 好怕怕
去厦门游玩，准备在岛上住一晚，结果，行程太赶，决定去岛的前一晚才在网上搜酒店，结果没有找来合适的，我们主要六个人一起，房间不好凑，三人间的只有一间，双人间的只有两间，最终商量决定还是回了市区，第二天再坐轮渡再去一天，岛上去了两天，第一天主要逛了五联票景点，第二天，才算是真正的漫步鼓浪屿，美丽的小岛，很多家里看不到的特色小店，专门买了本盖章本，走哪盖哪，好兴奋的。轮渡是24小时的，所以我们也不赶时间，到了十来点才坐轮渡赶回去，让人流连忘返的地方，有机会下次还要去，继续迷失，漫步，鼓浪屿…很赞！岛上还吃了海鲜，皮皮虾好好吃！
玩的挺开心的，就是太多强买强卖的那些人了，走在路上莫名其妙的就给你东西就强行要钱！！
一天的话其实赶一点的话还是可以玩的下来的，一定要做上午的船过去，景点来说坦白的说，都不怎么值。。。
风景不错，日光岩可以看看，那些博物馆就没什么感觉了
去的那天下雨，有的景点没去，有点浪费。
还是很便宜的，名人蜡像馆在那里60一位。而且直接刷身份证就行。很方便。
玩的不错，心情也好好！
很好。就在排队那边可以取票。
景点还是不错的，就是因为买票后没有及时可以取票，耽误了一点时间，不然所有景点都可以参观完，值
这个东西取票挺方便的！！
太热了，一下码头忘了取票，最后走好远才能拿票，建议去现场买连票，也贵不了多少
很不错，经济实惠，小孩子很喜欢看
不错，小孩子很喜欢，比原价便宜，实惠
非常方便，服务也非常好，以后会常用。
还不错      有大鲨鱼
好玩，孩子很喜欢，节目精彩，票价不贵。服务很好
除了小点之外 哪儿都挺好的 李敏镐特帅 人物都很逼真
取票也很方便，风景特别美，日光岩顶整个鼓浪屿的风景都可以看到，特别漂亮！
赞，非常不错，值得去体验下。各种各样的贝壳，长见识啊^_^
不错 人不算多 比第一次来玩得开心
特别好，非常值得，方便购买
景点值这个票价，走的很累。
还是很不错的！玩得很开心！
适合拍照，文艺的气息不过去的时候太热了……感觉适合阴雨绵绵的天气。旅游区共性的坑爹地方就不说了，整体还是比较不错的
取票很方便。几个地方也很值得一游。
鼓浪屿适合拍照，比较适合散步
鼓浪屿上非常漂亮。。。。
超级方便，而且还便宜，也不用排队，鼓浪屿还是蛮值得去玩一趟的，我觉得很适合情侣去，就是景点的小吃都有点贵比其他地方
不错哒，玩的很开心，去了四个景点，主要日光岩和皓月园，菽庄花园很漂亮很有特色，六月去刚好路边的红花都开了，甚是好看
很方便 刷身份证就好
说真的很热也，雨下得也很任性。蚊子真的很多……感觉鼓浪屿没有我想象的那么美好啦，最喜欢海边吹风的感觉
很幸运一，这单定票中奖，商家退回了300元，我们三个人玩了一天只用了一元。
玩的很开心，岛上一定要住一宿，不然时间不够啊。
日光岩的景色很不错，很赞，取票也很方便，赞
小的可以，而且蜡像做的一点都不像
里面很多名人蜡像，适合拍照，很不错，网上买票比现场便宜很多
比服务台买票要便宜，但总共也就几个可以取票的地方，竟然在厦门岛上机器坏了，到鼓浪屿上也都不能用，最后走了很远才取到票的。几个景点的话有一半是没什么意义的，但比单买票应该要合算吧。
鼓浪屿好多小店都挺有味道的，小岛不是很大，整个小岛几个小时就可以逛完啦。
很方便，省去排队时间。
方便，虽然比现场卖的票贵。
很不好意思，休完假一直忙到差点忘了点评。宝贝很给力，客服很尽责，完成了我们全家一起上岛游玩的愿望，谢谢！
取票要发短信到指定号码才能取票，比较麻烦，既然是整天都可以取的，那就订了直接拿身份证去取就好了啊！不过虽然麻烦，但是还是便宜了一点点
建设的不错，不过东西不很多，是领小孩子去的好地方。不很适合大人游玩。鼓浪屿的回忆，老公选的地方。一共在鼓浪屿呆了两天，喜欢鼓浪屿。
代买费贵了些，不过方便很方便
很方便，购买的是联票……扫码就可以
不方便，我要去的地方地图上没有，不好用
鼓浪屿还是有点大的,而且有很多坡要爬，大概需要半天时间游玩。日光岩是最需要时间的，要爬山，穿好走路的鞋。玩的时候，如果有太阳，记得涂好防晒，以免晒伤。
实惠，取票方便，玩的很开心
鼓浪屿很美。 就是蚊子好多哦。 团购买票很合适。  最喜欢的地方。我觉得刻字馆比较赞。  是我喜欢的。~(≧▽≦)/~。 其他的都还好。  就是爬上爬下啊的
取票方便也很便宜实惠
取票方便，只是岛上有些线路设置有问题，尤其皓月园
满意，免取票，刷身份证即可，而且不限当日往返，去程夜航，回程日航，夜景真美
很方便！打车到东渡码头。直接刷身份证就好！
非常的方便，刚下单就收到短信、蚁后出门玩就不用在排队买票了
网上预订很方便 直接刷身份证就可以啦
很好玩，离海边很近，就在日光岩和百鸟园门口，可以安排一起玩
早上取票要八点半，有些晚，联票里有些地方在装修，没什么看头，日光岩要提早上，否则人好多的说，鼓浪屿里的蚊子无处不在，一定要带花露水，咬完的包很痒，好几天才消
第二次去了，厦门是一个很美的城市，下次还会去
联票还是省钱的，景点尚可，喜欢日光岩和菽庄花园。
靠谱，风景宜人，值得去。
不错不错不错不错不错?
来厦门一定要来鼓浪屿，走在岛上，路边是各色商铺，还有各国建筑，当地人或者在院子晒太阳或者在做各种家常，都是过的悠然自得，走在其中，心里也不禁增添一股悠然，选择一个精致的小店，靠窗坐着发发呆，也未尝不可
差评！！！轮渡订的十点半，告诉没有了，说改成十一点半，行，说好的短信确认呢，说好的如果订单票正常出了才不发短信，改时间会短信告知实际航班。尼玛电话告诉我十一点半的，订单最后出的确是十一点十分的。让我怎么坐船，一天的行程都**打乱了！打电话还故意接通电话不说话。已提交去哪儿网客服。
风景优美，美食回味无穷
感觉是鼓浪屿上最好玩的一个点之一，另一个好玩的是红地毯趣味蜡像馆，不过贝壳性价比更高，全程有工作人员讲解，还有好多有趣的投影展览
很给力，很好玩，风景很美，第一次来厦门，第一站就市鼓浪屿，极力推荐，
来厦门，总是少不了去鼓浪屿
还不错，就是太累了，最后还没玩掉。
非常的方便 到景点售票处就可以兑换票呢 海底世界很好玩 有海狮表演 蜡像馆有好多名人~
因为是下午去的 没有走很多地方  不过还是非常喜欢吃了 鱼丸汤 海蛎饼 凤梨酥 还有啥来着 记不太住了   这种地方不能一次就都逛完  还是要再去一次的～
游客要去东渡码头坐船，和厦门人分开的。取票很方便，到那直接刷身份证即可，往返一样，有很多班船，可以按照各自的时间来选择。回程可以等到6点的那班轮渡码头的船，直接去中山路。
取票方便还是挺方便的。赶上维修，感觉好多东西都没有看到，不过景色还挺美的，主要是风景。岛上的建筑值得推荐。
好地方！就是路线长要规划好才行的?！玩的很开心！
鼓浪屿的味道需要时间慢慢品。
带妈游鼓浪屿，值得一游的好地方。我们的鼓浪屿之行很愉快
一早就能坐船，刷身份证，很方便
非常好。方便快捷。满意
现在去鼓浪屿的票贵了些，坐船又要远一点，就是团购很方便，只要团第二天就可以了，不要相信私车说的不能买，岛上风景很好，建筑物很有特色。
非常方便，取票快，取票点到岛上客服中心很近
可以哟，便宜了一半，很多好看的贝壳
很好，当时定船票的时候没有填时间，客服人员立即联系我，确保上午及时出行！！取票也方便
没什么意思，个人感觉，有点简陋，表演太短了
美景 就是大热天的 走不动
鼓浪屿很好，很值得一去。
岛上环境是不错，就是太商业化了。
性价比很高，刻字馆没意思
门票太难买了    太贵了
就是台风的影响很多树还是倒的。
暑假有很多人来厦门旅行 人山人海 不过也很值得来一次哦！
去鼓浪屿日光岩是必去的，票价就60，所以买连票很合适，取票也方便，下了渡轮100米不到就可以取票，也不用排队！可惜去的时候百鸟园在修理，没有进去！
买的时候以为包括船票的，后面又得单独买船票
直接刷身份证，非常方便。
好地方 风景很美  价格不贵 超赞
码头建得跟机场一样，进站只刷身份证。船是正点开，建议早点到码头登船，人真的有点多。总的来说不错。
很好的一次体验，出票很快，方便
很不错的，扫二维码就可以了
就在门口手机买的票，马上就进去了，超方便的
手机链接浏览器使用很方便
抱着试一试的心态，没想到真的能抢到66666
没想到真的能抢到票，赞一个
非常不错，不需要取票直接刷手机即可，很方便！
非常简单，快捷，鼓浪屿上的著名景点都包函进去了，比在岛上售票处便宜。
票那么难买，还是帮我买到了，感谢感谢。
取票很方便，支付成功后一分钟就来短信提醒，两人省了20元钱。很划算。鼓浪屿值得去，强力推荐
只有当天才能取票，八点才开门，想去日光岩看日出是不大可能了，因为六点以前太阳就出来了。。。其他那些博物馆若不是爱好者，真就没什么看的，不过联票还是比单买便宜很多。。。
玩的很方便'去游客中心直接有取票的机器
50块钱的票卖到180，黄牛啊！
急人所急，靠谱，挺方便
方便省事的门票，玩得很开心！
直接用身份证进园，不用取票，非常方便
过年去的厦门，本以为人不会太多，恰恰相反，人非常非常的多，特别喜欢鼓浪屿这个小岛，又浪漫又文艺又有点小清新，都说鼓浪屿是最适合闺蜜和情侣来的地方，鼓浪屿岛上各种各样的小店铺非常漂亮也非常有特色，还可以盖章，来厦门一定要来鼓浪屿走一走，
没有来过不知道去鼓浪屿的票不可逾期 没有写详细，差评！另外小伙伴们，到了当地买票很方便而且比网上要便宜，才35,千万别被骗！！！什么票面55，一张票35!!!
很好，导游张杰很出色，非常好!
取票方便,只能刷身份证!
网上买比现场买便宜了很多，就是得等一个小时，小孩很喜欢。
非常方便，只要刷身份证就可以坐船了！
今年国庆人少天气好。150还算值得。在岛上看着地图找路也是一大乐趣。联票学生半价50
很舒服很美的地方，很惬意
想玩的朋友联系直接买联票吧！因为你上了岛去景点还要另收门票，联票更划算。这个只是船票。问了有20天有效期返回。
要想坐到时间最靠近的一班船，价格就更贵，人多不必说了，岛上到处施工修房子，特别是很多老建筑，能维护能开放吗？！又不是上岛就为了逛商业街。
非常好的取票体验，很方便的感觉，不错的体验！
很划算，就是感觉一天的景点有点难游完
不错，取票方便，价格合适，靠谱
行程很便捷，刷二维码即可进入各个景点
取票不是很方便，在日光岩不是每个门口都能换，搞得我在西门那得走十几分钟才能换到票
外面看不错，并没进去玩。。
还不错，比较适合小孩子
取票很方便但是那个名人蜡像馆太渣了门外票贩才卖15元一张  岛内有两个蜡像馆 一个趣味蜡像馆(就是门口有范冰冰的)  一个名人蜡像馆(渣评)
网上订票很方便，也很靠谱！放心！
兑票非常方便，推荐。去鼓浪屿也很快捷，有这样的真好
不错(*๓´╰╯`๓)♡不错
好，不错。两比一个还便宜
在岛上音乐厅取票点，自助取的票很方便。提前一天订的票，很实用推荐给大家。个人觉得日光岩和菽庄花园好玩点，其它景点可以不用去了。
建议网上买票，时间自己可以掌握，现场不好买到当时的票，船程20分钟，很快，不用占位置，甲板上照照像就到了。
蜡像的衣服比较崩溃，都是婚纱影楼过期的旧旧的晚礼服。不过有一层专门是领导人的，还有一层是各界知名人士，还是挺有意思的
在这买贵些 不过不用担心没票啥的 也不用等 图个方便省时
玩的好开森！就是人太多。
非常棒，很方便，省去了不少时间
很方便，最重要的，节省时间。
还行吧！但是还是觉得门票有点贵了！
景点倒是一般般 最好的是在鸟上漫步那个感觉 吹风看海
不错！挺好玩的，取票方便！价格也很实惠！
太贵，原来8块钱的票，现在来回70一个人，特别贵，而且导游几乎不起作用而且特别麻烦，什么都要跟着导游，整整等了2个小时，还出了导游钱，?！太不值了....
没什么意思 不太值得去
有取票机，下船走没多远就是，非常方便
鼓浪屿适合休闲游，还是要早早上岛，不与人挤更舒服，下次春天再去
取票很方便，到鼓浪屿一圈走下来，很累但是很好玩，人文景观和小吃都让人流连忘返，唯独现在申遗，岛上有35个工程同时作业中，灰尘较大，比较乱
出票确认速度很快，取票很便捷，建议在轮渡码头就取票，省得找取票窗口浪费时间，和在窗口直接买相比便宜不了多少，希望能提高折扣力度。
取票非常方便，输入克六个序列号就能领票，日光岩非常具有特色，其他的景点因为时间原因就没有去了，非常充实的51假期！
好多地方都没去，实在走不动路
跑到日光岩，说需要先取票，又跟着导航找了好久找到取票点，鼓浪屿的道路真是曲折呀！开着导航还总是走错，我也是醉了，一天就去了日光岩，菽庄花园连个地方，挺漂亮的，建议买联票上岸一定先取票，先取票
住的客栈留在内厝澳码头附近，所以买好了票取票很方便，每张90，比现场买便宜了十块，挺好的～日光岩和淑庄都还值得去，挺大的，其他几个景点就有点小了～
孩子们非常喜欢，值得一去哦！
太商业化了，好多房子又在装修，感觉好久都没法找到以前的感觉。取票很方便，但是景点的个别服务人员态度很差。咨询问题都爱理不搭的
定的九点半船票，结果给改成十一点五十的了
美丽而浪漫的鼓浪屿～适合情侣、闺蜜，家人一起来～取票很方便！
唉，去的不是时候，全岛都在施工不怎么好玩，
去哪网订票很给力，头一天晚上十点订了第二天去鼓浪屿船票，人品非常好，由于是旅游旺季 票不好定 我一个朋友他们提前两天订票 结果还不如我在去哪网上订到的时间早 结果耽误了他们的行程，我还会继续支持去哪网的！
蜡像很逼真，不过量太少！没怎么逛就结束了，有点小伤感！好像加上拍照时间都不到半小时，再多点就更好了！
取票方便，便宜了。会再定
比较好用，去了日光岩可以直接取票！
轮渡在坐的时间很长，走路多!
早点去定船票，今年限制人数，定了这个，贵点，但是玩儿的还可以。
就是好，方便快捷！以后会常用
挺好的，工作日去人也不多，挺好玩
取票很方便，就在码头附近，工作人员的办事效率也很快，不用等，买的是通票去到哪个景点无需在购票，好评！
首先是购买到账很便捷，刚付款短信就发过来了。取票也很方便，下了轮渡走一点就能取。超级方便。关键是比在景点买便宜些。
取票的地方有一点点不太好找，不过问问人还是一下就能找到的。刷身份证自助出票，很方便
特别方便，东渡邮轮厦鼓码头三号口对面取票，不错
天气热死人，岛上就是大工地，遍地黑导游和商户，后悔了，乘船无秩序，很容易发生踩踏，全船无一穿救生衣，后怕啊
客服挺好，也是东北人，没想到，来了南方，还能遇到自家人，来到这就必须去趟鼓浪屿，导游讲解很到位，去了南普陀寺，还有鼓浪屿，非常愉快的一天，开心开心
取票的游客中心不远，但是岛上在整修，所以不是特别好找，套票很方便，九点去下午四点左右就可以游览完毕，不错。
很好，比窗口买票便宜，取票也方便，赞一个
鼓浪屿真是一个浪漫美丽的小岛，处处都是景点
当天早上订票之后就在规定时间内取票，很方便。建议鼓浪屿上的取票时间能够和最早的船期匹配，否则坐早班船到达后还要等待近一小时。
特别方便，直接刷身份证就行，非常好
套票很划算，是一个景点挨着一个景点的，总的来的玩的很方便，鼓浪屿上的这几个景点是厦门必玩的，当天订就可以当天玩，
买这个套票还是很划算的，现场买100一张，五个景点，不用每个景点都玩遍，就在岛上乱走吧，看到哪个玩哪个。
临时决定登岛下单很快 我是在游轮码头兑换的 兑换方便就在安检口旁边的窗口 很好找 景点验票很顺利  渡轮因雾停航的话会停止兑换
很美的一个博物馆，讲解员超级棒！带着宝宝，她一直等我们哦！而且帮忙拍照照顾宝宝！
我是来湊字数的，真的来凑字数的
很方便，刷身份证就可以进去。
涵盖主要景点，价格比较划算。
好用方便，需要的朋友们可以考虑
只有日光岩可以值得去下，其他地方都比较鸡肋
不错，取票挺方便的～～～～～～
买票很方便，比在景点直接购买便宜10元呢，取票的地方就在轮渡里面很方便...取票后因为天气原因未去成，售后服务也很好...下载了手机客户端，还是比较实用滴...
一般，不太值反正，取票还好，
非常方便！去了闸口直接刷二维码就可以进入了！方便又实惠！
鼓浪屿挺不错，小岛风景优美
还不错 挺方便的 直接刷身份证就可以过了
挺好的就是挺累的，景点太多太热好多没去，浪费票了
我们今天一直都担心不能进去，因为网上购买，担心只用身份证就刷不了，但后来才知道我们多虑了，哈哈，根本不需要票，刷身份证就可以了，然后就绕了一圈，因为我们都不是景点控，所以游了一圈，就回来啦，哈哈，今天玩得挺不错的，卡卡
风景很美，受台风影响，花了5倍的价钱登岛，这个票价就非常不值了。岛上所有的景点都闭馆什么也看不到。
其实就日光岩还有菽庄花园两个地方比较好看，鼓浪屿说不大但靠腿走还是挺大的，走了一天累惨了，晚上吹着海风很舒服，值得一去哦！
47738很不错, 身份证带好就行了
还不错吧，走的旅行团模式
女朋友很早就想去了，很漂亮，很神奇！
鼓浪屿人太多了，五大景点联票必须能逛完才值，和媳妇儿只逛了一半，等走到钢琴博物馆，就已经关门了，略不爽
价格高，没办法，人太多了
真心的不值92里面真没看头，取票***吐血，商家说任意景点，***，去了说在某某个地方，要十多分钟，指引没有，脚都走断
说好是八点的，发的却是十一点半的…
景色太美了!下次还要去玩。
贝壳世界纯是浪费钱，不值得去
还行，就是通风需要加强
挺好的比现场买便宜很多
方便快捷，岛上有意思
感觉那边很不错，那个海洋公园，以为靠海有什么东西看，太小了，跟别的地方大同小异，比较贵，又不值这个价！
岛上没有交通工具只能靠步行，建议不要夏季来，暴晒暴热
在去儿网上订的，在鼓浪屿的取票点的自助取票机上，只需刷身份或凭订单密码便可出票，非常方便。比现场买票便宜。五个景点值得一看，服务不错，好评。
这次购票很失望，竟然到节假日就涨价，早知道如此我还不如现场购票，景区五个景点联票100元，船票往返才35元，APP上买套票要158元，唉
人非常多 岛上风景很优美。可惜这次去没有拍自己的风景照
玩的很开心，给我同事买的，有机会的话下次还要去这里玩，在这上面买票好方便，而且价格也比较合适！
海洋馆不是很大，小孩看得很开心，表演等得时间有点长，最后睡觉了表演没有看
方便，快捷，还更便宜，下次会多多关注
不知道还需要当场打电话人家送票来才能进，短信上只说门口去票，感觉以后也可以在自动售票那领取多好，黄荣远堂现在不让进，不知什么时候能弄好，不过海天的木偶戏很厉害，建筑的年代感很强，团购的话还可以，带讲解和表演和南音
贵的离谱，大家不要在这边买，直接去码头买黄牛票比这边便宜多了
很划算～服务态度也很好～
嗯嗯，省去排队买票的麻烦，五个景点买联票很划算。而且我当时因为行程安排，第一天没有逛完5个，第二天去居然也让我进去了，可能是淡季，但是也非常感谢！
非常坑人，当地买票才35一张，你们收158一张，好坑人啊！
地方不大，如果不看演出1个小时就看完了
还挺好的，买了两张票，有一张票用二代身份证刷不出来，不过后来去打印一份，也能进去了
可好玩了，可方便了，工作人员可好了，刷身份证就可以入闸很方便，但是一定要提早去码头等船，不然会木有位置，一层气味不太好闻，二楼我没有去所以我也不知道，可是个个人觉得肯定二楼风景好多了，鼓浪屿银行很多所以只要带银行卡，酒吧还有抢红包送香槟，有个走场的哥哥挺帅，还来蹭了我们一杯酒，这个酒吧叫好久不见
很好很方便，来了就能走！
不错，就是加了太多服务费，官方35，这边55，退票不方便，其他挺好
价格比现场买便宜了10块，但是景点很多都在修缮，我们十一点才出发去玩的，每个景点都去有点赶
网上购买便宜，方便，靠谱
走的太累、景点都没有玩全
一般。跟以前去的很多都一样
非常方便，下订单以后直接有去哪网的客服打电话联系我告诉我上船时间，到地方以后，直接刷身份证排队上船，不用换纸质票，非常方便，回程时间根据自己安排，很方便，自由
去过一次，陪家人再去
不错的旅行地，到厦门是一定要去的，就是岛上基本靠走，体力还是很重要的。
比现场便宜，现场要100
取钱很方便，价格也有优惠
还行吧  就是岛上东西特别贵  不好吃
取票 订票 非常的方便 期待下一次
套票很方便，但是景点太分散，不会走还请了导游带。总之玩的很累:)
贝壳很多，很全，还有特技影像，很适合小孩子去玩
取票点多，方便。景点都离的不是很远，可以规划路线一次走完。5景点联票只能当天使用的，所以一定要预早点时间开始逛，不要2，3点才开始，这样根本走不完。我们是早上9点多先去了日光岩，然后去了风琴博物馆，11点半左右回酒店收拾东西退房，将行李寄存在酒店然后再去逛剩下的景点，大约3点多逛完就去坐轮渡出岛。
怎么说呢？其实挺好的，比原价便宜挺多，一至三层都是蜡像，也不少，但是我就想说很多太不像了！没有名牌我都不知道是谁，但是四层的3D画像馆很有意思，可以拍各种照片，挺好
只能讲一般，可能跟我们去的晚有关吧。
