不错，去了很多次，感觉还可以
特别好玩。每个温泉都值得去泡。下次有机会一定还去。
泉很多，服务很好，很美好的一次旅行记忆
酒店还可以，会所和温泉缺乏服务员，温泉为露天，挺冷的，体验比较一般，全是自助的感觉，没服务员引导
很棒，温泉种类很多，服务态度很好
绝对值得一去的好地方，温泉超多，服务也很周到，下次和爸妈一起去
值得去。就是自己没车不太方便
环境好，服务好，还有免费水果，水也很干净。取票也十分方便
环境不错 人少服务也好 比起江西的一些温泉强很多
定完之后我，会有电话☎️打过来告诉你你的入院码是多少呢，电话那边的人服务态度超好的。第一次打信号不好，第二次还是很耐心的讲电话。去那里还有巴士?可以接送，真心话好方便，又好实惠呢。到园里。服务业都超好。是非常满意的一次预定呢。
汤种类很多，服务也不错，自助餐好吃
不错，下次还去，洗澡很爽
还不错   有好多种的温泉
这么冷的天，只想泡温泉，和你
温泉太舒服了，服务态度很好。有机会还想着泡一泡
除了坐大巴的地方实在很难找以外，园区软硬件都是五星级的享受！服务超级贴心，食物价钱也比较合理，味道不错！需要提的建议是：定了票之后，应该给用户发短信告知详细坐车地址以及温泉咨询电话，我们早晨花了一个小时才终于坐上车，非常不爽。
灰常好的一次出游！给个大大大大的?！
感觉真的超出预期啊，温泉特别漂亮，不同味道不同特色的，里面景色看比花园，还提供免费水果，总之特别好，是厦门游里除了鼓浪屿给我印象最深的，以为前一天走了一天，来泡温泉觉得特放松
环境好、服务好、温泉水干净、每个泡池每天都换水，设施最先进！
还不错，取票方便，环境好，池子多
干净豪华 实在是太棒了
意料之外的惊喜，整个温泉景区还是建设得比较完善，有鱼疗，spa，还有花瓣、茶、酒各式样的汤池，从汤池出来很容易就找到休息区与大浴巾，还有游泳区，花上半天时间来放松一下也不错呢。
帮领导定的，取票方便。
不错，很好玩，值得购买！
还行，温馨提示，最好去之前买好泳衣，那边的泳衣忒贵了，然后还有个脉冲泉一定要带泳帽才能下去，旁边有卖18元一个，说白了就是变相坑钱的。
朋友介绍的去了真的不错，环镜超赞，各种温泉池都有，灵！灵！灵！
温泉池很多，服务人员很热情态度也好，很愉快的一日游，就是当天天气不好，其他五星好评
不错 环境很好 服务一流
服务态度真的好，这里的环境很优美，让我的✈️很放松
很好，以后有机会还会再去的，早上的水比较干净。
很好。。很舒服的温泉。。品种很多。。午餐在这里吃的。。50多一个人能吃饱。。鸡翅很好吃。。在轮渡有接送的大巴。。
已经是第二次去了，一如既往的支持，很喜欢下雨天和最爱的人一起泡温泉了，满满的赞
总的来说还不错，性价比还不错，适合公司活动！
第二次来厦门了，来了第二次日月谷，感觉不错
还不错，挺好玩的。就是接送巴士的位置太不方便了。
不错，第二次去了。福建最好的
温泉汤池很多，很舒适！非常好的一次体验
超级好，舒服极啦～还想去
值得推荐，已经第三次在过年时去啦
节假日人比较多，卫生等状况少理想，估计非节日会好一点。
环境很棒，服务也非常好，下次有时间还会去
虽然第一次泡温泉，作为一名设计师感觉度假村里的设计和设施都很好的，各种温泉各种泡，浴巾换了又换.里面的环境仿佛让你到东南亚的感觉
很棒，有机会再去一次！
一切都好，就是没水果
挺好的，挺方便的。去哪儿网真棒
环境超级棒 .取票方便 有大巴接送 还送了鱼疗，随时可以更换浴巾.还有免费的水果饮料 到厦门必须去的温泉啊
环境很不错，温泉水煮鸡蛋推荐
环境还行，就是太多的额外收费项目了。
非常棒。什么早鸟票一类最爱啦。来旅游一定不要错过，还有，这里1楼的沙茶面很正，温泉蛋超级好吃
本来以为夏天去泡温泉会中暑，结果出乎意料的凉快。让东北来的孩子很是高兴啊。嘿嘿
日月谷厦门最好的，期待二期
中餐服务质量太差，自助餐有头发，休息区没有暖风，不过值班经理态度不错！这个季节去不合适
厦门市非常好的温泉、池子多、且矿物质丰富、对身体健康非常有益、洗浴后、浑身舒畅、心身轻松、感觉非常的爽！
棒棒哒！非常好！环境都很好！里边东西齐全，洗澡的东西也很好！
必须点赞，很满意！如果能有更多儿童游乐玩水区就完美了！
还好，喜欢去，池子很多
格调设计还不错，池子偏少点，服务跟不上，客人都到了，池子里的温泉水还没放，让客人干等着。也没句道歉的话，服务员扎堆在聊天……，管理急需改善
总得来说还不错，就是门票有点贵
和女儿一起去的，小朋友玩的很开心，对换也很放便！
非常放松的一次旅行，喜欢 。服务也很周到
到那里后发现人实在是太多，领取手牌等了好一会儿。里面全是人，池子里的水是脏的不行了，太恶心了。自助餐挺贵的88一个人，没有牛排海鲜的，有点不值。泡了二个就不泡了，死海漂浮要收费的。因为是下午去的，人又多，所以玩了差不多2个半小时就走了。玩的不尽兴。
很好的一次温泉之旅，很赞
很不错很舒服性价比高推荐
温泉池很多。里面很漂亮 值得一去
服务很好，池子都开着，舒服，水温也正好，小朋友玩的很开心
老牌的温泉了，还是很值得一去，对得起门票的价格。温泉对面的酒店和自助餐都不错，就是小贵。
很不错，泳池水能是温水更好了！
环境很美，早鸟温泉的票去购买鱼疗池的票还打折了只需要20。第一次被小鱼咬，好痒啊
订票很方便，环境很美，玩的项目很多，有几十个泡的池子，还有两个大的游泳池可供不同人群游，小鱼池里也有很多鱼，按摩池里有个脉冲的有点触电的感觉。
超级值，服务很赞，很有礼貌！温泉真的很多泡不完。大巴免费特别准时。
温泉很多。人也多。挺热闹的。服务员的服务态度都非常好。特别喜欢石板温泉。
一如既往的好，不过自助餐吃过很多次，品种都差不多了…所以这次就选择泡温泉而已
价格是团周一到周四的99元/人，免费车来的太晚了，有点不守时，这个价格的温泉应该说性价比高了！
满意 还有来回接送的大巴 里面环境很不错
喜欢这里，偶尔去放松放松挺好。
淘宝上有官网 可以定套餐 有附带泰式按摩 酒店房间很大 还附带有自己一个小温泉池懒得去下面的话 可以自己在房间里头呆着 很适合小情侣 房间还会布置玫瑰花瓣和天鹅毛巾 性价比很高的温泉酒店
不是周末，温泉挺好的，网上预定也方便
是一个温泉度假村，价格超级便宜，我们在网上团购的130一个人好像，里面很大，而且超级多的池子，从来没在上海去过这么优惠划算的温泉！
一直都在这地方泡温泉
已经定过很多次票了，环境舒适，池子也多，自助餐很不错
已经是第二次来了 总体还是很不错的！
取票方便，服务好，下次还会去。
幹淨，服務好，設施方便
到了厦门，不要老是走啊走啊走，也可以游啊游啊游，歇歇脚很舒服的。
第一次泡温泉，特别棒，泉水很暖舒服，还有随手就拿的茶和水果，毛巾，服务也不错，成为我来厦门旅游最值得的地方，以后有机会还泡
不错，可以再去，就是要避开高峰人多的时候
还可以吧，周末人很多
温泉很舒服 态度也很好 学生党第一次spa啊啊啊 超级爽啊 下雨了 还有人专门送伞 好感动！！！以后有机会再来厦门 一定再去！就是好像在网上订票并没有便宜的样子
环境很好，确实和宣传的一样，服务做的也很好，服务人员很有耐心。池子很多，4点进去的，只泡了5、6个池子就虚了，没吃到免费的水果，但茶水供应的很好，总体感觉不错，值得去玩儿。
很喜欢日月谷的感觉，去的那天刚好下雨，这种天气最适合泡温泉啦，一边淋雨一边泡汤。服务态度特别好，餐厅价格合理很舒服。温泉蛋太好吃啦！
日月谷非常棒，好多池子，可以泡一天，下次还要去！晚上买票便宜很多
挺不错的，只是离开时前台的工作人员很没礼貌，整个体验大打折扣
四点多去的，人比较少，天气不会太冷，很适合泡温泉
非常好，环境优美，温泉真的很享受～有机会还想再取！
环境真心很好，大家玩的也非常开心，不虚此行！
很好玩，很实惠，还会去的
旅游了几天，确实疲惫了，抱着平淡心想泡个温泉，却没想到日月谷给了我们惊喜，日月谷环境优美，温泉种类很多，与大自然和谐结合，不仅泡去了一身疲惫，换收获了美好心情！
第一次感受泡温泉 里面各种泉都有 值得一去
很方便，快捷，当天可以现买现用。
太好玩了，去厦门一定要去，特别推荐。温泉蛋好好
温泉设施很棒，餐厅的牛肉面超级好吃！晚上的自助餐品种很多味道也很不错！温泉池的水质也比较好，干蒸区域那边有个水晶洞里面温度零下，屋顶有类似冰箱冷藏里面的管道上面都结了冰霜轻吹一口气冰霜就会飘落下来感觉就像下雪一样…
非常好 免费大巴 取票方便，起初担心别人说的一些不好的。到后完全没有。?疗价格合理30元
荷心池的按摩功能太爽了，玩得很开心～就是没有看见有水果吃
很享受的一次温泉之旅，整个度假村像热带雨林，，温泉种类很多，很喜欢
自助餐超级好，温泉也很多，这个网团的很多都不错，这个日月谷超级无敌！票也好取，环境服务没的说！
下雨天泡着好舒服，就是室内温度不够，很适合一家老小过去休闲游玩，服务员非常专业，很热情，很亲切！
感受下漂亮的景色。人不多，温泉池可以挑着泡。
很好，就是那天的下雨没有玩好。
4分，房间没定到想要的，其它都好
5分，人不多，服务态度好，汤池也很多，很干净
值得过来！是养生保健的好地方.而且服务态度非常棒
5分 温泉不错 景色也很美！交通也很方便。
5分，景色很美服务很好，玩的很开心。
方便 可以坐免费巴士～靠谱～
服务挺不错的，还有茶水。我们是晚上去的，挺不错的，也不会尴尬什么的～～去的时候忘了带泳衣，在门口买的～_～环境还挺不错
度假好去处，来厦门一定要来日月谷温泉
首先 班车很方便 在客运码头准时发车 由于人比较多 建议提早去一会 半个小时到日月谷 设施完备 行李可以免费寄存 服务态度很好 温泉池子比较多 各种类型都有 记得要带泳帽 午餐零点 晚餐自助 餐食价格不算太贵
5分，总去，最喜欢的是服务态度真的很好。就是觉得浴袍湿了换，每件都要收费蛮坑的。
不错，取票方便，好玩，不贵
冬天泡温泉的好地方。池子多，种类多。桑拿浴房也好多个
5分，五星享受，注重细节，非常棒！
非常不错，有机会还会再来哦
今日一泡，觉得值！去过南京汤山御豪温泉酒店的人应该对屋顶上隐藏在小花园中的汤池记忆深刻，日月谷就是放大了很多倍的御豪。园林景观设计的极好，汤池数量很多（当然了，我对各种加了各种药材水果等玩意的汤池很不感冒，噱头而已）。最大的特色是一个汤池分为三种温度，适合各类人群。距离市区40分钟车程，有专门大巴接送。最大的缺点是老板想钱想疯了，只提供浴巾，浴袍要租用。小鱼池另外收30块。
环境不错，因为是淡季，人比较少，没有气氛，但是有情调。
环境很好，池子选择也多
使用方便，划算。白天去水质也干净，服务也不错
订票，取票都很便利，温泉也很好玩，全家人都很满意！
和老公度假去的，环境真的好美！周末去的价格稍微贵了些！不过还是值得的
超级棒 环境好好 池子种类特别多 各种喜欢 自助餐也不错 很丰盛 服务太都很好 感觉这是一个非常适合放松休息的地方
极力推荐，是我目前泡过的性价比最高的。地处郊区，环境幽静。日月谷温泉度假村内，植被覆盖率高，植物种类繁多，在度假村内身心愉悦。另外温泉服务到位，服务意识强，尤其是浴巾与茶水服务，手机寄存服务，令人泡的舒心。一定再来！唯一一点令人不满意的就是浴巾的气味难闻。
还不错，可以和朋友一起去
评分4.5分，景不错！服务也行！
服务真的很好，很喜欢
挺方便的，还算设备齐全，户外还不错。
不错，不错，环境好的很！下次还来！
5分，很干净，出行也蛮方便。老板很热情，还特地来接！赞一个！
很值得一去的温泉之旅，就是交通不大方便。
5分，景色很美，很好玩，只是人太多了这点客户体验不是特别好。
方便，出票也快！价格还是有便宜的！
厦门最值得去的3个地方没想到最后一天的日月谷之行竟然是个大彩蛋，虽然三亚南田温泉更大些，但是日月谷却胜在服务一流，环境一流，真的没有玩够，真的是祛乏、袪寒、祛水肿，绝对值得和家人一起去得地方
价格优惠，有返现，取票快捷！比较实惠
环境很好，取票方便，服务很贴心
4分，自助餐东西太少，大不如从前。管理不好，石板那边死孩子吵死了，应该说哪里都吵。
在轮渡坐直达车过去很方便，里面环境很好，各种温泉池好多呀，周四去的，人不会很多，玩的很开心
还可以。就是去的时候有点赶，其他都ok
还可以，人很多，无聊可以去玩玩
蛮好的，很多池，好玩。就是距市区有点远
房间内的温泉有特点，套房内的沙发应该换成布艺或皮质的，藤编的不显好，会所内的儿童乐园不错，早餐种类少，内庭院很棒，酒店外围环境太差！对面温泉公园应该对住店客人免费或者连住几晚以上免费。
5分，环境不错，就是去的比较晚，玩的不够尽兴。
好玩玩的很开心有时间再去！
不错的东南亚风情温泉，值得一去，坐免费班车要到轮渡码头，需要领号上车，整点发车，下午有免费的自助水果，很新鲜，喝的饮料要排队，4号去的开始有点冷，泡透就不会觉得冷了，中午又到一楼餐厅吃的沙茶面38元一碗味道不错，回程的班车还是送到出发的地方。到温泉中心的湖心岛必须带浴帽，就这么多了。
景色非常好，安静，舒适，服务也跟贴心，值得。
5分，景色非常美，安静，舒适，非常值得。
还是不错的地方，我们周末去的这个季节人还不算多，中午2点坐上大巴，玩到晚上8点多，孩子很开心?。
带爸妈来的，他们特别开心。环境不错有姜茶，下次还会再去。
评分5，滑滑梯没有开，泳池水有点脏。但是总体非常棒，放松休闲的好地方。
泡温泉的绝佳地方，设施齐全，卫生服务超好
非常好的一次旅行，已经是第二次去了，还是很喜欢，这是我目前为止，去过的最好的温泉了，爸妈也非常喜欢。
4.5分，就是价格有点高
非常好，很干净设施也很完善，服务周到
行程很愉快，温泉内服务也很好，环境优美，人也不算特别多，节假日空闲时放松下的好去处。
每次去厦门必去之地，干净。石板区是大爱。
5分，环境很好，服务很周到，餐厅也不错，价格不算贵
虽然有点远，但是环境很好，温泉特别舒服。
日月谷温泉环境舒适，有一百个池供个人喜好可选。是一个度假的好去处。
超乎想象的好！一定要再来
哎呦很不错哟！喜欢鱼疗，适应之后都不想走了，先鱼疗后温泉效果更好，服务态度很赞，往返方便只是五点的车路上有些堵车
到厦门最赞的环节，休闲放松的好地方，妈妈和儿子特别喜欢。服务人员态度非常好，相遇时都会微笑。服务超级到位。下午二点到四点有免费水果吃，网上订票特别方便，以后还会去。
驴妈妈很好，订票方便快捷，玩结束后询问发票的问题，很爽快的就承诺开正规发票并负责邮寄到家，服务特别好，对此非常满意！日月谷温泉，环境超级漂亮，各种的温泉池，花了一个下午的时间也没有泡完！真的太舒服了！还有水疗馆与石板温泉，强烈推荐！
先说驴妈妈，订票时非常的方便快捷，玩结束后询问发票的问题，很爽快的就承诺开正规发票并负责邮寄到家，服务真的特别特别好，对此非常满意！再说日月谷温泉，环境超级漂亮，各种的温泉池，花了一个下午的时间也没有泡完！真的太舒服了！还有水疗馆与石板温泉，强烈推荐啊，很不错哩，要是可以经常去泡就更好了，哈哈！
不错，吃的也做的很好吃，泡了一天彻底放松了
5，景色美美，温泉暖暖，心情好好。
物超所值、玩得很开心，服务好环境优.有时间还会再去
环境很优美，不过没有独立木桶的。最好能有木桶浴
一个在福建周边性价比高的温泉，那么多年，软硬仵保持很好，有空会再过去
环境好、服务佳，自助餐很难吃，其他都不错。
景美，水清，服务周到！
景色很美，温泉超多，很舒服，各种样式各种功能琳琅满目，玩得很尽兴，泡完皮肤真的很滑，值得体验！
5分，景色非常美丽，好玩孩子们很喜欢！
4分，最近水面上都有一层油，那是啥东西？其他一往如常，都还可以！
环境好，水还是挺干净的
5分，环境好，水还是比较干净的
服务很好，不论是班车还是度假村里头的服务人员，态度和服务都很到位，赞一个～在前台额外加了158的泰式按摩，非常舒服，园区里加服务要比前台直接加贵100，建议办手牌的时候直接加套餐。园区环境也好好，周末来度假是不错的选择。美中不足是水果和饮料是特定时间在餐厅二楼提供，不像我之前泡过的温泉度假村是在专门的休息室提供，而且这块园区内毫无指示标识
整个园区很漂亮，工作人员态度超级好，给人宾至如归的感觉，每次泡完上来就有人过去送姜茶，至于温泉 还有汗蒸房。流汗很舒服 温泉种类很多 温度各异 总有适合自己的，虽然将近200的门票 不过同行的都感慨值了
5给人第一感觉很舒服下次我还会去的。
5分，玩得很开心，大巴要是可以隔天用就更完美了
东南亚风格的  很有特点
性价比超高 温泉很舒服 有提供免费水果 饮料
一家三口去的，非常不错，环境也好，还有大巴车接送，以后会介绍朋友去那边的
环境舒适，孩子非常喜欢，还有水果餐。
还不错 在厦门玩累了 可以去泡个温泉
日月谷服务很好，建议前一天联系日月谷温泉的客服，会发短信告诉乘车位置，并有服务人员的电话，服务人员在建行大厦对面的轮渡客运中心等着领客人上车，免费车提前20分钟到达，整点发车，全程35分左右。如果票价在再便宜一些就完美了，毕竟是淡季。
池子很多，有鱼疗，赞
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
很赞哦！我觉得厦门最后一站订这里值啦
非常不错，各位亲，一定记得市里从厦门港中山路上日月谷的大巴，整点发车，免费，回来也是免费送到这。温泉绝对美，太棒啦
挺干净的 非常喜欢里面的环境 服务也很好 饭虽然有点贵但是味道还不错 还有免费水果跟饮料 只是去的那天下雨了没游泳
5分，景色美，服务态度极好！
5分，环境很好，服务态度很好，也很好玩！
不错，环境很好，取票也方便。
非常不错的一次体验 去哪儿网订票速度快 温泉度假村服务很好！
温泉很大…环境很自然…各种各样的温泉…就是厦门不热…冬天再来住半个月…泡泡温泉…
性价比非常好，水质很干净，服务好，环境也很好，适合跟家人一起来哟，，，
很值得去泡的温泉，非常漂亮
5分，环境很好哦，天气冷的话，会更舒服。很干净，工作人员，隔一会儿就会换水。态度也很好
夜里泡温泉很舒服，环境很好，服务也不错，自助餐还凑合，可吃的东西不多。
还不错，服务很好，汤池有很多选择，想泡多久都可以，里面有好多美女呀，就是晚上了看不清了
挺舒服的温泉，各种类型的温泉都有，泡完在石板上再睡个觉，就是人生一大享受……
常去，有专车。总体不错服务也好！优秀！
水疗很不错的哦，很有特色
菠萝泉 芭乐泉 很多全 去的时候记得戴泳帽
特别好，热带风情、池子多，很满意。
5，平日去的，人很少，温泉很干净，下次还想去。
水很清澈，环境不错，服务态度也不错。
好像直接去只有要118.不如不团购。
5分，泡池很多，景色也很美。我们去的时候也只有20个人。14:30自助的水果超级美味。以后还会去
就是手牌掉更衣室就找不到，还拿了我100元钱！
环境很好，很安静，清幽，是个放松的好地方。就是没有吃到免费水果。。也不知道在哪里，好多大大小小的池子，下午去的，晚上10点才离开，也没能全泡过?，建议大家去玩，价格有点小贵
方便。之前电话号码输错，打电话给客服及时解决。
很不错，值得去，5个星的赞哦
非常超值，池多人少服务好
出票速度蛮快的，到柜台直接说名字和手机号就好
特意平时去的，人比较少，还有免费水果吃，总体感觉不错
服务还是一如既往的好，环境非常好，池子也多，干毛巾和饮料到处都有，班车也优化了一小时一班很方便
园内环境很好，服务态度也很好，水池也特别多，泡了之后整个人舒服多了。
带爸妈去的，泡泡温泉享受享受，感觉很舒服~神清气爽的！老爸老妈很喜欢这趟旅行~
非常不错，去的路上感觉有点远但是很值得，孩子玩的很开心，一切都不错，推荐。
温泉很不错，服务很好
东南亚风格 简直太棒了 很爱 5分
环境很好，很舒服。每年都得来好几次噢。
很不错呦，下次带爸妈一起来。
不错！喜欢！舒适！环境不错！边泡边休息！
挺开心的很喜欢花瓣泉 就是晚上蚊子多
一次非常棒的体验！有时间还会带家人再去的！
5分，水干净，按摩效果不错。
环境很好。很不错。。对比好多家温泉。
还不错，下次再去,……
玩的很好，温泉种类很多，去的亲们记得带泳帽
大巴接送非常方便，比一般温泉度假村更近。而且温泉里并没有太多人。服务态度一很好，还配备甩干桶，很贴心。
超级舒服超级棒 好多好多的池子 还有免费的水喝就是木有水果捏
5分，环境优雅，很好。
我们是晚上去的，啥也看不见，不值，大家应该下午去。有免费的饮料和水果，品质还可以，但不是一直有，一天几个时段，到了问一下。毛巾可以经常换，有几个池子一定要戴泳帽进去，建议自己带好，也可以现场买。总体来讲，可以打80分吧！
在厦门体验过的较好的温泉。园区很大。这个季节较贵。
5分，吃的非常好！玩的也非常开心！
4分、景色好、服务更好、就是有的池子水温到了晚上有点低
舒服！环境不错！就是稍微远了点！
环境卫生都还好，服务也可以。
环境服务都不错，如果冬天去可能更有味道
很好，玩一天都没问题。
5分景色好，很好玩，有免费水果和饮料
168还可以鱼疗，还有免费水果饮料供应，毛巾也换得勤快，非常值得去！
真是超划算 自助餐也可以 环境好
服务非常好，东西丢了还让我重新进去找。总而言之，太赞了，以后还会去。
真心不错，来回大巴很方便，以后还会去
水质好！服务好！值得一去！
还可以，温泉有些没开，鱼疗另外收费30元，然后一定要带好泳帽，否则就要买了，很坑的
很好，很喜欢日月谷的东南亚风格，这已经是第三次带朋友去了，一如即往的喜欢
服务态度很好，水池子很有特色，值得一去。
5分，很好玩，很美丽，很舒服，服务也好
5分，服务贴心，温泉选择多，舒服，环境不错
5分，景色很美，很好玩，温泉池很多，流连忘返！
环境不错 设施完备 以后还回来
好评啊！！！温泉真的很好，环境也真的真的很好，温泉很多，几乎把每一个都试了一下，还有免费水果可以吃，好像再去啊！
还不错，只是有很多自费项目，还要买泳帽，不买就不能玩。
5分，景色很美，地方很大，玩儿的很开心
环境不错，值得一去，服务也可以，在哪里待上大半天是没问题，里面消费不算贵。
一如既往的支持。泡温泉还是推荐去这里哦。
几个温泉区域都舒服  免费茶水很多选择 洗澡淋浴也很到位 工作人员服务态度好 接送大巴到客运站交通方便
挺好的，不错，很舒服还有班车不错的服务
5分，很有趣，鱼疗很舒服，温泉不同温度的都有很好
5分，景色很美，很好玩 服务态度棒棒哒
5分，总体感应不错，泉眼也比较多，就是有点小贵。
超赞！此次旅行最大的亮点！去厦门玩的亲们不要错过日月谷！
美 又舒服 非常赞！！可以去那玩玩！！！
5分，环境不错，配套设施也很好
园区设计非常合理，比我去过一般的温泉都要好，绝对超值的。
不错，感觉挺高级，而且干净人少，可能是周一的原因，但送的水果一般，按摩池一定要带浴帽，没有不给进要买
棒棒哒，挺好玩的，里面服务也不错！
温泉挺多的 跑的不错哟 下次还去哟~
非常好，还会再去玩滴。
温泉种类比较多 自助餐还是不错的
这是我来厦门最喜欢最满意的体验，泉水很干净，服务很到位，票价很超值！真的特别棒！
挺好的一个温泉，不错的温泉。
里面很大，设施不算新，可以游泳，棒
很好哟，很不错呦，非常棒呦，还有免费水果呦，大巴接送很方便呦，最喜欢青瓜泉，很清新呦，服务态度也非常好，饭也很好吃。休息的地方很多，这是来厦门觉得最值得去的地方！！！！
环境不错，挺卫生的。值得一去。
服务还是一如既往地好！
评分5分，很好景色很美，很好玩，下次会和朋友一起去。
棒棒的去过很多次了，还会再去的哈哈！
很棒的温泉，池子比较多，环境也好，就是太远了
5分，环境很好服务好。
5分。非常悠闲、惬意的好地方！下次一定再去
一次就够，多去没意思
很好，景很漂亮，池子够多
正好赶上雨天，人不多，随时有服务员送来雨伞和干毛巾，人也不多，非常愉快的一天
非常惬意的一天，服务好，环境好，很值得去。
环境非常好，服务很周到
评分5分，很享受的一天，环境不错很好玩。
5分，非常喜欢的地方，还会再去的！
5分，很舒服，玩的很开心，散心好地方
5，景色很好，很好玩。
环境那是相当的好，很满意，玩的很开心，服务员服务也很好，就是在里面吃饭有点小贵，网上订套餐应该很划算，总的来说，玩的很爽，希望下次去还能玩的这么嗨。
各方面服务都很好，很周到，环境优美，玩得特别开心，是个放松身心的好地方，值得推荐！
4分，很好但是我过敏了。
环境超级好！很喜欢！很放松！
温泉环境很不错，很多温泉池。还有专门的游泳池.绿化做的非常好，2:30还有免费的水果哦
很不错的星级温泉度假村，环境很好，温泉种类很多，适合三五结群去度假，服务也不错，就是娱乐设施还是少了点，价格有点小贵。
玩的不错，如果不是带小朋友应该会玩到关门
已经第二次玩了，还是恨开心。因为是五月2号去的，看了很多团购，都不能用，只有这里可以，取票过程很顺利，去前台验证下就可以了。是一次愉快的旅程！
非常好，环境不错，泡池很多，有免费茶水，这点还是不错的，水疗池是值得去的。
5分，景色很好哦，温泉池的种类很多，泡着很舒服，spa技师的服务也很好很专业。
我们买的是夜场，正逢暑假的旅游旺季，前台显得很忙乱。 不过温泉里面还是一如既往的好，一点也没有因为人多而显得拥挤。 毛巾也很足，员工也都很有耐心的。 总体而言是不错的体验，觉得是国内一流的温泉了。
5分，服务很好，环境优美，温泉很舒服。
很有东南亚风情！环境很不错！自助餐品种很丰富！
一般。在施工。感觉有点乱
環境很好，很適合節假日休閒。
環境很好，地方也很大，很適合放鬆
值得一去的温泉....♨️
买了12张门票 比景区门口便宜很多
买过几次门票 都觉得不错
好便宜好强大 以后还会来这订票
去哪儿网预定门票很方便 短信验证码发的也及时 赞
凭短信验证 非常方便
开心，以后常去，非常划算，取票也很方便
好玩，开心，以后常去
取票方便，门票便宜，游玩的很顺利，商家服务也不错
取票方便 发来的是驴妈妈的门票短信 价格比门口买便宜
很好的温泉！下次还会再去！
环境不错，适合傍晚去，白天去会很热
温泉水感觉不是真正的温泉。门票是真的。
真心值得推荐，很不多，下次还会来，就是有个别服务员态度不敢恭维，闹了些不愉快
环境好、姜茶好喝～为嘛没有玫瑰花池～那个红梅太刺了～就是茶水店的路标不明显、不好找!
晚上去的，人不多，泡的很舒服，各方面都很不错，值得一去
好赞，划算！值得购买
景区很不错，服务很周到，池子也很多，水也很清，水温泡着很舒服，值得推荐。
很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒很棒
5分，温泉水很干净，景区里也很干净，洗浴用品很好用，一楼餐厅的小蛋糕很好吃
5分，景色很美，细节很好，配套很全
5分，很好玩，环境也不错
5分，汤泉很多，风景很好，SPA专业
一进公园一派热带雨林的风光，公园内有几十种天然温泉，酒泉，咖啡泉，花瓣泉，有的泉水很热，泡5分钟就全身冒汗，热了去旁边的秋千坐坐，喝一杯温温的茶水，全身心的和大自然贴近。门票只要148元，真的很值就是了。夏日泡温泉的益处并不输于其它季节，但不宜在白天时间泡，而且由于那里的温泉池很多是露天的，所以，夏天泡温泉只限于晚上。 景区里免费提供茶水，可借用高温消毒泳衣，里面的餐饮也不错。
温泉的环境很不错，价格适中，这边的池子也蛮多的
很不错，温泉池很多，什么都有，人乜多。
5分，东南亚风格，环境清洁干净，服务态度很好，大巴乘坐方便
厦门非常一去的景点，内部环境优美，设计很人性化，出门泳衣还可以甩干，平日去的人不是很多，爸妈和宝宝玩的很开心
就是远了点，接送巴士经常满员，出租车师傅说一般都去市内的温泉，这个已经快跑出厦门了，所以人少也是有好处的，泡的舒服
5分，环境很清静，景色也行，很好玩耍。
日月谷来过三次了。环境不错。服务更好。自助餐品质有待提高。
玩得很开心，环境好，服务好，自助歺也很好，品种多，以后有机会还会再去。
不错，方便快捷。下次一定继续订购
玩的很开心，各种功效的温泉池，
很惊喜，环境很不错...服务人员态度也很棒
非常好， 非常好，泡过最好的
五分，环境不错，很好
环境非常好，水也很干净，下次去一定要住一晚上，充分放松下
环境还可以...就是比较紧凑...小鱼足疗还得收费...话说别的地方不收费...不过总体可以
日月谷温泉。夜空下的温泉。来厦门必旅之地喔。
蛮好，去厦门唯一去对的地方。
孩子很开心，一切都很方便。
挺好的，有机会还会去
服务生态度都不错，环境也很好，评4分。
非常喜欢的一个温泉度假村，经常和朋友一同去玩，里面环境服务都超级好，有服务员主动送茶水问我们需不需要，超赞。里面的设备非常齐全，一百多个汤池非常赞，在里面玩一天都好喜欢?
评分，温泉设施非常多，大小汤池。功效各不同…桑拿也各有特色，景色很美…
取票方便，便宜，用过好几次了
5景色很美，五星级的服务很棒，一应俱全，泡的也很舒服，还有汗蒸，服务员很尽职，很满意
5分，有很多泡池，很好玩，好想再来一次
环境很好。网上约定方便，也很便宜。这好玩儿地方。
5分，因为已经去啦好多次啦，这次是带妈妈去，妈妈说很好玩
5分，景色很美，很好玩，有机会还会再去。
景色很好，也很好玩。有很多种类的温泉池，很干净。服务态度也很好！
非常好玩有很多不同种类的温泉可以泡，而且很干净。服务也很好！
5分，服务很周到，工作人员态度很好，温泉项目也很多还有专车接送
5分。工作人员服务态度好。温泉很舒服。
泡了江浙的很多温泉，相比之下厦门的算人少了。也许是淡季，有些池子在施工维修没有开。班车的乘车点也有点偏。
这是我去过的最好的温泉酒店了，细节很人性化，温泉种类很多，池水很干净，服务很到位贴心，应该是真正的温泉水，水咸咸的。喜欢。
很好玩哦，周末去所以价格比平时贵一些，但是挺值的，比我们那边的温泉多一些按摩项目，比较人性化的是有免费班车直达温泉！
好评。。。。。。。。。
非常好 爸妈玩的很开心 谢谢!
很好哦 带爸妈来的 都玩的很开心 谢谢
我们一同7个人去游玩的，环境很好，卫生条件好，服务态度好。
这是额外增加的又一次购票！灰常好的一次出游！
非常不错，去过还想去的地方，家人都一直念念不忘
5分，温泉池多，很舒服，一天都玩不够，下次还要来
5分，很好玩，风景优美
对学生很优惠的，赞一个！
不错，温泉池很多。泡着舒服
还可以哦 有的服务人员很好 有的一般
5分风景挺美的，很多不同的温泉，就是孩子玩地方少了点！
不错，带爸妈宝贝儿一起去的，实物挺好，池子也还好，就是水果种类太少，门票不便宜，性价比再高点就更好了
5分 环境好 服务人性化
只能说作为一个温泉表现尚可，也许是维修的缘故，开放区域没有想象的大，吃的确实不错，不过也不便宜啊
挺不错的 大巴方便 服务也不错 好玩
荷心洲不开放，门票应该再打折吧，感觉饭也不好吃，唯一的优点就是人少！
5分，服务态度很好，温泉也不错
环境很好，服务也不错，崽崽玩的很开心
环境真心不错，服务也很好，下次有机会还去。
孩子最爱水滑梯，爸爸领女儿真是不方便，进去时有人管，出来时女儿差点走失，吓死我了
团购很方便，玩得很开心，泉种很多，最好下午去，玩得时间多一点，服务周到。
环境很好很不错，也很方便
非常不错，超出想象，有机会还会来
福建省内不错泡温泉的地方
真的不错哦，服务也很好，值得一去哦
服务好，温泉很舒服，还有游泳池，自助水果
还不错，我们一家三口玩得很开心。
5分，景色好，孩子们玩的很开心
挺好的，有专车接送，态度很好，就是没想象中大。
温泉很舒服，玩得也开心，就是网上报的价格到那之后又加了20元/人，搞得麻烦。我们以为是去哪儿网上订的票，哪知道是第三方旅行社搞的，麻烦
5 景色美 服务态度好 还有免费水果 不错
5分，很不错，自助餐也挺好吃，就是小孩多了点。
5分，环境非常好，很舒服，放松休闲的好去处。
很不错的地方 泡温泉 好 下次还来
很好玩的，环境好，很大，都有躺椅可以休息
池子挺多的，感觉不错，下次还来，价格再优惠点
很方便哦去前台直接可以领票了
5分 景色很棒 很好玩 服务很好
5分，不错，活动很好，希望能多几次这样的活动。
5分，景色挺好的，还挺好玩的，有些地方还需要改善
环境可以，旅游去厦门，顺游。
环境很好，还有免费水果享用。不错。
非常的方便，有验证码。
非常好的地方值得一去
还蛮大的 泡了咖啡和菠萝温泉等 家人很开心
很棒，门票超值，玩的很开心，还想去
很不错哦，温泉泡起来很舒服，服务都很周到！赞一个
超赞的！！和同学玩得很开心～～要是自助不止水果就好了…虽然有点不实际～会再去的
服务设施什么的都很好，而且浴巾可以不断换新，值得去
5分，很不错的地方，物有所值，如果有机会的话还会再来！
还不错 价格有点高 难得潇洒下
玩得不错，小孩玩得都不想出来，觉得还不尽兴
不错，里面景色很美，值得一去。
特别便宜、环境好。值得一去。
5分，环境太棒了，很舒服，大爱日月谷！
温泉不错的，人参池里真的有人参喔。
5分，超值，很好玩，服务也很好
挺好的 一定要带泳帽啊！没泳帽可不能进。。。
5分，项目很多，很好玩。
5分，景色宜人，很舒适。
日月谷池子很多，还算干净
干净，舒服，服务态度好
环境特别好，服务也不错，一定要去试试
确认较快，取票也方便，日月谷是泡温泉的好去处，最特别的是按摩池。
很好玩，还要再去！有班车接送，超级棒！
超级合算 环境很好  服务棒棒哒
景色很美，环境卫生，服务到位，值得去
不错的地方就是感觉有点贵
挺大的，玩的挺开心，就是有点远还好有大巴接送
服务和环境都好，是厦门旅游值得去的一个地方
购买取票方便，速度快
小孩子都玩得不想走了
好玩一百多个池子，玩的都不想走了
很不错 性价比高 水果畅吃 下次还会来
非常休闲舒适的地方，虽然远，但是值得
相当舒适放松的地方，服务非常地好
去了一次…准备购买第二次，觉得物超所值，温泉很棒，服务周到，设施齐全，酒店温馨服务也很棒，房间不错
和老公一起去的 环境很好 服务不错
超级推荐，妈妈玩的特别开心。里面很大的，洗浴设施都很好，自助餐性价比也蛮高的，。下次还会去滴
在温泉里有自助的，进去的时候就订下可以便宜个几十块，因为是春节，人好多，喜欢里面的蒸房，总之蛮放松的
5分，景色很美，很干净卫生服务态度好，以后一定还会再来
5分，景色很美，温泉种类丰富！下次来厦门一定还会去的
卫生管理设计等都非常棒，国内领先温泉娱乐！
4分，好玩儿，桑拿很棒，但是泳池水有点脏
服务很好，水质很干净，饮食也不错！
取票方便，日月谷温泉特别值，推荐推荐，就是记住带点零食，里面食物有点贵
取票方便，环境好，推荐
大鱼小鱼很多，好玩，服务员很多，随时提供服务，很贴心
环境不错，是度假的好地方.
4.5分，温泉水还可以，就是种类稍少了些
5分，很舒服，更衣室很好
非常不错，环境，美食都是超赞的！值得一去！
环境很好啊，纯天然绿色植物啊，值得一去啊，以后有机会再去啊
到厦门值得一去的旅游景点。班车很方便。环境、设施、服务都数一流的。
位置就比较远一些，但服务真的不错。还有温泉泡的也很舒服
环境超好，物超所值，每次到厦门必去
太喜欢了。94元订的票。简直就是高大上啊。而且服务也好。
各种特色泉都泡过了，很棒，服务员都很热心，服务周到
5分，人不多，很舒服，强力推荐，我们用的学生证价格划算
夏天泡个温泉还是挺舒服的
服务很好！真的很贴心，每次下到温泉里服务员都会把脱得乱七八糟的鞋子摆正！水还是比较干净的！只要这个温泉没有搞持身份证免费泡温泉的活动的话都是比较干净！环境很惬意
很舒服的呢，温泉很多，很好玩
5分，服务人员态度很好，环境卫生。
很满意，服务态度也好，
离市区好远，吃饭不算方便，外围很多工厂和新建小区，一般般
很喜欢这里哦，午餐很好吃
服务不错，池子多，挺适合工作日人少的时候来
挺好的，挺喜欢的，下次还会去。
玩的人挺多的，游泳池的水挺干净的
很不错的温泉，全部室外，就是游泳池的水太凉了！推荐大家去尝试一下
很好玩，里面很漂亮！下次还会再来！白天去更好！
日月谷温泉的环境特别棒，有专门的直通车接送，方便快捷！去除疲劳的好去处！赞～
去了很多次了，一切都挺好的
2分，温泉每个池感觉都只是水，没有区别
挺好，就是赶上下雨了，没泡齐
5分，环境优美有特色，温泉品种多，足够玩，服务质量好，热情有耐心，不足的是SPA明显时间不够
不错，就是温泉的水不够热
5分，很惬意，很舒服，环境服务都很好。
取票方便，环境优美。
5分，很好玩，服务不错，很细心。
度假村挺不错的，有车接送很方便，就是等车的地点不明显，要找一下。按摩的池子很刺激。
环境漂亮，取票便捷，值得一去
5分，服务很棒，精油spa非常爽。
挺好玩的，风景也很优美，温泉池也很多。
5分，景色美，物超所值，温泉特好，很好玩。
5分，温泉种类多，SPA很舒服
很好，服务和环境都不错
5分，景美，温泉泡的舒服，值得去，很好玩。
不错的温泉度假好去处！网购票很方便快捷！
性价比很高，温泉建设的特别的漂亮，服务也很好，还会再来！
环境很美，面积很大，服务很好，就是过节期间人太多。在去哪儿网定的门票，很方便实惠。
很喜欢，景色不错！服务也好！值得一去的好地方！
服务好，干净，下次再去
日月谷温泉还是非常不错滴，环境超赞～就是部分温泉要到泳帽才能进去，失误了～往返轮渡码头的班车还是很方便的～
孩子很喜欢这次日月谷温泉之行，多个种类温泉各有特色，小孩欢喜够了。自助餐也还可以。
温泉品种较多，可惜雾泉正修理没有用上。服务也好。
5分，风景如画，服务态度超好
不错，这次消弗比较值
设施很好，服务很好，还有车接送
网上购票方便，地方也好
好棒!!!环境不错~~去的时候是淡季人也超少
日月谷之行很满意，在去哪网上订的，有车来回接送，日月谷里面人性化服务很好，换浴巾方便，随处可喝茶水，还有防水袋放手机
5分，环境不错，自助的水果和晚餐都很不错，非常好！
5分，服务到位很不错
还可以，不能算很特别。胜在地方大。里面消费不便宜。一杯鲜榨橙汁30。不满1米的宝宝去鱼疗池另收费30，结果宝宝害怕，才下去就上来了……这种收费有待商榷。
5分 很棒！服务很好
非常好，值得推荐，服务员态度好，最大问题码头接泊巴士不好找，没有具体标示！最好一张是接泊巴士的位置，车身有日月谷温泉渡假村标语，但开走后就无醒目标示。时间一小时一班，整点发车！
可以，推荐大家。不一样风格。值得关注。。
5分，第二次来玩啦，景色依旧美丽。下次再见
可以，环境不错。服务态度好。就是搭车的时候，换了位置没早说，害找了半天
环境超级好，服务态度也很好！
整理都OK，水稍微有点脏
非常好，各种满意，去过最好的温泉，还想再去，下次去要住在那里，月光亭的各种蛋糕很好吃
有专车接送，很方便，池子不是很多，没有小朋友玩的地方，自助很棒，食材新鲜
装修风格很好，服务态度很好，价位也刚刚好。总之，不虚此行。
旅游大巴接送，很方便；里面有很多种温泉可以泡，还有香薰和蒸桑拿（包括在门票内），服务人员都很热情，就是在下午的时候没有吃到免费提供和水果
玩的很开心，女儿超喜欢游泳池的滑滑梯，超棒。还有免费水果吃啊！
孩子们玩的非常开心，为这次厦门行添彩不少！
很豪华休闲的一个地方。厦门必来。真的是高尚大，小猫咪超可爱
五星级的服务，地方挺大的，冬天泡温泉真舒服，最喜欢石板温泉，可以在上面睡觉，在里面玩的都不想走了。里面吃饭的地方有点贵，但还能接受。
去厦门有时间的话日月谷温泉还是值得去的，像个公园很漂亮，有市区免费穿梭巴士很方便，服务也很好，定时有免费水果和饮料
去的时候几乎没人～很好～
高端 大气 有档次。
白天去的、还以为7月分没有什么人，但实际还是有人去的
挺不错的，小朋友玩的很开心，环境是真心很好的
非常好看 各种温泉 最爱玫瑰泉 环境也好
一分价钱一分货 真的很棒 在厦门客运码头这儿坐车大约四十分钟就能到 有很多池 游泳池和荷花洲需要带泳帽 免费水果在月光亭二楼
还不错，可以去试试看。
去好几次了，很棒，网上买票比较便宜
玩的很舒服，种类也很多
很好玩，带小孩子过去，她都舍不得走了，下次一定还会再来玩
环境好，很舒服的温泉浴。
进场因为短信码耽搁了一会，可能周末去，水有点脏
看了评价去的，很惊喜，景点高大上，服务很好，最爱石板浴，放松身心的好地方。
非常不错，和老婆玩得挺开心，服务超赞，下次有机会还会去
非常方便，温泉池很多，园内人员服务很棒！32个赞呢！
很好玩，妈妈和姐姐都很满意，景色也特别好看，吃的还算可以，服务也不错，总之很满意。
5分，非常舒服，服务也很棒！
女儿都不舍得走了，一直留恋到很晚。
池子多，面积大，东西齐全
非常方便，大巴40分钟就到，环境很好，物价也可以接受，周末人不是很多，游泳池不大，但是水不错
很不错的温泉，服务好，态度好，在网上订好直接在前台预定，很方便，来回有大巴车，最好提前去等车，要不人多就没座位了，非常喜欢这次体验。
挺好的环境超级棒，我和男朋友玩的很开心，吃的也好吃.
很不错的体验，班车接送很方便
每年都要去一次，不错
服务好 吃的好  泡的舒服
人比较少，池子很多，设施齐全，服务很好
专车接送，从厦门到温泉半小时就到达。温泉池很干净，各项设施很人性化。来厦门必去的地方
很好玩，鱼疗很痒，特别划算
棒棒哒，非常好，环境服务都很棒
很好的温泉，兑票也很方便，下次还会再去
跟室友几个人一起去玩的呢，时间没掌握好，到那儿都下午五点了，不过玩的还是挺开心的，还有好多的泉没下去了，总得来说非常不错的游玩地儿。。。
简直不要太棒 下次去厦门 还要去日月谷
1月15日15点进去，虽然天气晴朗11-20度的天气，但是还是凉飕飕的。餐厅58元的海南鸡饭不错。服务很好，有借宝宝的浴盆，吃饭也有宝宝凳子。每个池边有干净的浴巾更换，有姜茶暖身。
很方便，价廉物美。但不只知为何预定的商家和发确认码的商家名称不一样。
池子很多很惬意，服务态度也很好，很享受的一天…
度假村很大，温泉池子也很多，很惬意哦…
不虚此行啊，景色美，泡泡吃吃躺躺，好不自在
非常划算哦，也很好玩。不容错过哦。
不错哟，杠杠的环境很好，哈哈哈！
很好玩！环境好！服务周到！
取票方便 便宜靠谱服务好
景色漂亮，地址有点偏
温泉池很多，下午泡不了几个，不过很舒服
不去日月谷枉厦门。服务员态度超级好。温泉很多也很棒！
来厦门超值体验，网上购票即实惠又方便，而且服务超级贴心，出行有免费班车，来厦门必去的旅游景点，下次来一定还会来游玩
以为30多度来泡温泉会很热，哪知道刚刚好，服务态度也很好，那么多池子，就是水果种类有点少
非常不错 服务贴心 适合放松心情
购票很快，服务也很好。泡了一整天都没泡完
环境还好，就是里面的总台小姐态度不好，该开除
很方便，也很实惠，值得购买!
设施齐全，温泉池特别多，随处可换浴巾，和家人好友去度假特别好。自助餐很好吃，菜品很多。
真的很好，性价比高，服务棒棒
到前台扫下短信内的码就好了。挺方便。这家人的温泉体验很好，自助餐略啃爹，菜色少。有免费巴士到轮渡也不错，因为我订的海景公寓就在附近。隔天去鼓浪屿刚好
环境很好，有机会还会再去的
价格比其他团购便宜。有班车很方便。服务很好，很干净，池子很多，随便泡。鱼疗很有趣。露天的不会感觉憋闷。以后有时间还会去的。
真的很棒，我带妈妈，老公，和两岁的孩子一起去的，说实话真的很棒！
好，设备齐全，泉眼多，水果好吃
有班车方便，回去坐的北站班车，地方太偏，没有出租车。池子的料放得太少，没有味道，水不像温泉水，没有硫磺味。水果种类太少，而且限定时间，热饮好一点。spa池子比较好玩舒服。配套的服务做得不错。
非常好 景色很美 很多温泉
环境不错，但不是天然温泉，看介绍有水果免费供应也没有，儿童游乐设施也没开，吃饭贵，一般吧，没有传说中的好
非常不错的一次温泉浴
不错 很好很赞 不好表面很不错
付款后1-3分钟就收到短信。到日月谷直接出示短信就可以用。很方便。
直接预定，不用再打电话。兑换也很好。服务不错。
很开心的一次旅行，很棒很好，  特别喜欢
去过国内很多温泉 最喜欢日月谷了 东南亚风格的装修  俨然热带雨林般的意境 水温舒适 曲径通幽  服务不错 餐也好吃 再来厦门一定还要去的
环境特别好，不错不错
一定要自带泳衣泳帽  不然门口买很贵
非常好，物超所值，建议人少的时候去
超级棒的地方！一个下午在那里，很舒服很放松
地方非常安静，适合全家出来放松！总而言之很好！
环境很优美…选择很多元化…
很满意，环境很好，值得一游
游客比较少，其实环境挺不错的，就是服务一般，披着湿毛巾走了一晚都没有服务生问要不要换，其实有点失望，比较好的项目要带泳帽才能下去，位置比较偏，回市区才想起都没有给我大巴票，醉了
高档大气上档次，喜欢，温泉值得一去
挺方便的，刚好住在轮渡附近，到轮渡客运有日月谷免费专车可以来回，整体环境都还不错
温泉泡了很舒服，池子也很多，服务员服务很好，很满意
下雨天泡温泉最舒服了，环境好，可使用的温泉多，服务也不错，还有自助餐可享用，
可使用的温泉很多，服务好，环境舒服。
好好好，如果有机会再去厦门，一定还来这！
环境很好，只是去了以后说没有房间要补一百元才可以，泰式按摩也很好！下次还去！
比较休闲，温泉比较多
环境优雅，服务好，是不错的地方
还不错，环境好 有机会还去
太美了  温泉也好热  感觉特别爽
非常棒 有接送车 里面有浴巾 洗面奶 洗发水 沐浴露 护发素等 拖鞋 月光亭二楼还有免费水果
环境很好，服务很好，值得去！
一点都不方便 温泉还可以 做了收费项目 加上门票 人均500 机场到渡轮 渡轮到酒店 酒店到温泉 两百
非常好，值得推荐，汤池多的连一半都没有玩完，环境也超级棒！
非常好，服务很到位，还有免费水果
很好好棒！厦门之旅最期待的景点！
真真真是很值得一玩，放松心情享受一天吧
非常值得一去，若不是机票已经买好，真的还要去。环境优美，温泉好爽，尤其是理疗，流连忘返。赞，超赞。
环境很好，服务热情还有，有免费水果，下午两点到四点半。温泉感觉不错，还有治疗型的，很喜欢。
取票在前台等了很久。其他都不错。
环境很好，水也很好，泡的很舒服，下次还会来的！
挺好的，很实惠，没什么人
很棒很好的温泉   种类很多  都很舒服   茶水有菊花  红  绿
挺好的 和朋友去的 水果也很新鲜 游泳池干净
真的很舒适，环境好服务也好
不错，地方很大，兑换也很方便，还有直达车
太好了，从中午一直玩到晚上，餐厅的面也非常棒
环境非常不错，里面服务人员也很多，很有素质
环境优美，服务周到，价格实惠
非常好 环境很干净很美
班车很方便，服务好，很不错的地方。
地方挺不错的，就是玩的时候碰见大雨，心情有些不美丽
去厦门必去，设施服务都很不错。
水很烫，温度高~基本呆了半天，很好，解决了旅途的疲乏~
温泉设施齐全，到处有换浴巾和喝茶的地方，温泉种类多，水池干净，有看到正在换水，总体不错。
温泉还行 住宿吃饭没弄好
挺好的，好评喜欢这里，环境超级赞
温泉设施什么的都很不错，就是觉得温泉没啥硫磺味道。
环境好，交通也很方便。可惜的是手机忘了带进去拍照了……
服务好，场地大，还有浴巾到处都有，温泉多样！
服务很好，还有接送车，里面免费茶水有很多种
非常方便。比现场买还要便宜啊！而且有很多人性化的的服务。随时可以换浴巾，环境也很美。。
已经第二次在去哪儿订了，方便便宜
方便，便宜，下次还会在去哪儿订票
取票方便，温泉还不错
池子很干净，服务也不错
挺好的 就这样呗 门票
度假村很漂亮，有很多种池，有巴士来回市区，很方便。就是节假日人多。设施齐全，服务贴心。
还不错，温泉也比较多个
环境很好，有茶水提供，池子也很多
很不错 值得去 服务好 不会像下饺子一样 可以自己泡一个池子 有免费水果 饮料 茶水 随时更换浴巾
非常不错特别喜欢鱼疗池很舒服
非常好的热带露天温泉，服务很贴心很好，设施齐全，很新！很棒的一次体验。
還不錯。里面好多池。
环境很好，有大巴接送很方便，里面设施齐全，温泉种类很多，很多美女，工作人员态度很nice！
很美，池子很多很舒服～～
第一次泡温泉～是个不错的选择～温泉种类多～环境清幽～伙食很赞～而且关键是遇到人少～很是开心呀～
鱼疗很棒，里面环境很美
购票方便，泡温泉种类很丰富，免费接送和水果很贴心
服务挺好的～班车也方便～
还可以～就是游泳池的水是凉的…
非常方便  温泉也很好  很干净  平时去人少
不错过的很舒服还有2个人独立的温泉池
好久没去，感觉没有以前好，，，，
环境不错，老人孩子都喜欢
供应商服务真是差，无话说的。温泉服务很好
超级舒服 还很便宜。那里的餐点很好吃。很适合约会
第一次泡温泉，酒店还蛮高档的，服务也好的。
温泉泡到爽～好舒适的感觉～中饭就不咋滴～下午的免费水果也棒棒的
用去哪儿网定门票非常的方便，而且便宜，真的很靠谱，服务也很好。
环境好，取票方便，服务好
赠送了鱼疗?，感觉很好！下次还回去～
五星级的温泉，种类很多。但是温度到了晚上有点高，泡久了头晕～
挺好用的门票，下次还来他家买！
不错 玩儿了一天还有免费巴士
挺有意思的，悠闲，放松，老婆很喜欢。
超级好的，服务非常到位，会有服务员主动前来问我们需不需要茶水，这是其它城市没有的，大爱
淡季，人不是很多，汤池种类很多，还有冷水池，冰洞，游泳池！水质不错，很干净！
环境很好，服务态度也很好，下次有机会一定还会去，唯独水上乐园没开放有点小失望
大老远的坐车去感觉不怎么样，下次应该不会去了，如果住在里面可能体验一下还行。
很好，水质好，来回方便，补充厦门景点较少的问题。较好。
景点好，水质好，来回接送方便。
池子种类挺多 都是户外的 不提供毛巾浴袍 水果饮品随便拿 性价比一般
很不错的地方，服务周到热情。环境干净漂亮。下次还去。
离市区比较远，但是非常值得一去哦！
环境很不错 服务也很好 车子是准时开车的 就是大家一定要自备泳裤 哪里的很贵
方便快捷便宜！飧餐丰常非盛，爱吃里面的甜品！
温泉很好，服务周到，接送车也很好，是一次不错的体验…
值得几个朋友一起去玩，会更开心。
环境不错哦，项目也很多哦
还是不错的，那个石板特别推荐，睡一觉很舒服！
酒店工作人员很热情，服务很周到。温泉池很多不挤很好。因为当天下雨不能一一体验，下次去厦门还来。
很好，不过吃的一般，
第二次去了，环境还是那么好，干净，舒适，最赞的温泉体验~
取票方便，服務好，很滿意
环境非常的美！真的很享受，泡了蛮舒服的！
很好玩，值得一去，建议下午1点去，可以一直玩到晚上，自助餐也很好啊！
很小 不是天然温泉 不过人少哦 服务不错哦
总体感觉不错，价格再亲民些就好了，平日也要160…
环境很好，服务质量不错，值得推荐！
很OK的地方，服务也ok
靠谱，好玩又便宜，地方大，又干净
不会怎么样，一般般啦啦啊，
非常棒哦，很舒服，来厦门有时间的话一定要去一次，来回巴士免费接送
很好，很方便！提前一天预订！
绝对超值，可以玩儿一天
很方便，半个多小时就到了，温泉很干净非常好
非常不错，放松下很舒心。
带爸妈去泡，他们觉得挺舒服的，脉冲疗和鱼疗挺好玩的，温泉池都很干净，服务很好，班车方便。
还行吧，池子不是很多，有点冷
真的特别好，最好的温泉
特别好啊！愉快的旅行！
不错，环境比较好，服务周到，特别是煮鸡蛋很有特色
方便 有车接送 环境非常好
环境太好了！我们去的时候人很少，几斤包场…舒服的不得了。太值得一去体验了！
很不错的休闲活动，适合一家人一起周末放松一下！
太值了，环境好，提前定还很便宜
一级棒 服务态度好 餐饮也不错
非常棒 服务好 环境舒适
很好，服务态度也很好
很好~~好大。而且吃的很方便。
自助餐不错，服务也到位，
比现场购票几乎便宜一半，超级划算
服务很好，环境很优美，适合度假
很好很高档，下次还去！
挺方便的 温泉也棒棒嗒
很好的温泉，比之前去过的都好，淡季人少，玩的很嗨皮
很棒的一次温泉体验，好舒服的享受了一次！！！！！
各种各样温泉很多，还有按摩池，很舒服，很棒！就是吃东西有点贵！
挺好的，值得一去。哈哈哈
第一次完美的温泉之旅，各种温泉泡个遍。
超棒的温泉！服务超好，里面的设施也很充足！
好多个温泉池  很舒服 干净
环境和服务对得起4A景点
很棒的体验，和准老公一起去的，各种池子都试验了一下，来回还有接送，很好，推荐给大家哦～
大巴接送很贴心，服务很满意，游玩很开心放松…
服务态度很好，环境也不错~而且有新鲜的免费水果和饮料，感觉很值~价格
还不错，有专门的车，里面园子不大，不过很干净，要是在提供点水果之类的就更好了。
我一直一如既往的相信我的选择，这里真的很不错
非常不错，感觉很好。很大，很舒服
不错，值得去，挺好的
环境很不错！玩得很开心！
很好 很不错 就是太远了
订这个可以马上进去的，还有的优惠，又方便又很合算
经常去日月谷的，现在可以在网上订票，方便也便宜
环境很棒，让人流连。通过去哪儿的门票服务很划算。
环境不错，春节黄金周人很多，取票非常方便，温泉很干净，有及时换水。
环境很好，大巴接送方便
很不错 环境也可以 蛮干净！！！
很好，去了那么多温泉，还是日月谷靠谱
特别喜欢石板温泉 现在这个季节人不多 可以舒舒服服的躺一会儿
超级舒服，温泉池多，有水果
很舒服，下午入的园，温泉池蛮多的
特别好的温泉，旅游中去放松休息一下
太棒了！！！！！真的太舒服了！！！！！太喜欢了！！！！！！
很好很棒，温泉很舒服，取票简单，巴士方便。总之就是好啊！！！
环境挺好的，而且票价很便宜、方便靠谱。
路途比较远，池子很多，服务也很好。
好舒服，服务很好池子很干净可选择性也比较多，会想再去。
超棒的，好喜欢那的风景和气氛
环境特别好，轻松惬意！
很满意的团购，服务也很好
很舒服，服务也不错，里面环境真的很棒
服务非常好，水量足，不要错过午后免费水果饮料补给的时间，有班车接送很赞
很好，服务，环境都很好，下次还会去
非常好的温泉酒店 很好
服务好，超好玩的，下次一定再去
很好玩，温泉种类很多，服务也很好，是享受得好地方，下次去厦门一定再去
好多次了，希望服务越来越好，就是没有国标池
取票很方便，服务也很好，省时又省钱
环境不错，总体感受挺好
很好的温泉，有免费大巴车
不错，还有免费大巴迎接
服务很好，厕所很干净，环境超好，晚上风太大，吹的冷，着凉了。。。。
购票方便，温泉种类多，泡的很舒服，环境很好，服务态度也蛮好，推荐。
最便宜的门票就在qunar.com 出行不二之选。
非常好，还有免费班车，很方便
很不错，第一次电商这里买门票，很方便，以后有需要还会来的。
非常棒的温泉景区，老人和孩子都玩的很开心。自助餐品种多很精致，可惜肚子装不下。
环境不错，就是接送的巴士应该多配一些，过年期间客流量大
很不错的温泉，种类非常多，水换的也挺勤，服务员态度也都很好。
第一次去还不错，环境很好，服务到位，下次还会光临
不错，还可以。有机会再去。
购票非常顺畅，日月谷环境自然没得说。
总体环境还可以、只是觉得有点小！很惬意、在忙碌的行程中稍稍休息了一下～
市区有免费的专车接送十分方便。温泉种类很多，强烈推荐鱼疗。里面的卤肉饭也很好吃！值得一去。
很不错，环境优美，服务一流
一家三口去的，里面环境还是不错的。
去过环境最好的温泉度假
环境很美，服务到位，温泉池子很多种类，水质干净，水温有高有低贴近人心，非常喜欢，有机会一定会再去。
真心不错，温泉很多很大，像个花园，服务态度又超好，值得一去！
很好啊！还会去的！期待下次
真的很喜欢日月谷  每次到厦门必须去的  支持
温泉很多，都很舒服，服务很好，很人性化，还有班车接送，如果班次能更多一点就好了。
购票方便 温泉种类多 很舒适
去了好多次，第一次到去哪儿网订票。方便实惠。
环境很好…很舒服，值五星！
非常好的旅行，下次再来。
从下午2点泡到6点，很好玩，荷心洲和能量坊去了多次，春节去小贵，服务很好，值得一去
全家玩耍了一整天，环境不错，服务有待提高，比腾冲温泉的服务意识差点
环境好，服务好，玩的很开心
非常好，巴士安排也及时！满意
父母说很好，取票也很快，很满意
好玩，有机会还会去盘泡的，我们泡了一个下午，每个泳池都去了
去过几次 人多就不太好 有很多种类的泉 吃的比较贵 泡泡温泉还是很舒服 环境不错的
很不错的休闲去处，下次还来！
都还要收费，鱼疗30，吃的也很贵
人很少，沙浴和儿童乐园都没有开放，失望
不错。在重中之重知之甚少
便宜，服务态度比较好！
推荐大家去这个泡温泉的地儿。
值得去的一个地方，有有很多泡温泉的池子都很干净。
很好服务好，环境最好
日月谷的老顾客了，环境很满意，一直都选择这里，支持！
里面很大，有很多池子，干净舒适 值得一去
环境真心不错，下次再去厦门就一定会再去
度假村设施一流，员工服务一流。
温泉还是很不错的，价格也很划算，就是当天暴雨
享受生活，比较好。就是上车站点不详，没有特别标志。
很大，可是免费水果很快就没有了，带着孩子所以没玩爽
水温整体过于太烫了 不是享受是煎熬
值得一去的地方，下次再来
服务不错，下次还会再去。
挺好的，风景好，空气好，水很清很干净。
不错，泡的很开心，很多池子足够泡一个下午。还蒸了个桑拿。下午还有茶点。
大大小小好多泉，建议早点去，泡一整天，吃温泉蛋~带上泳衣，泳帽，对面有泳裤20泳帽5块~
取票很方便，到游客轮渡码头就好..
网上购票方便靠谱、取票方便
环境不错，人也不多服务周到。
温泉池其实不多，服务一流，午餐和水果很不错。
好舒服啊，环境很赞哦，池子很多
非常好用 取票方便 服务好
不错的温泉之旅，希望下次有机会再去
很好，方便，玩的尽兴，是我感觉最好的温泉了！
第二次来不还是一样的好，去厦门必去地方，在去哪儿网订，比别的网站优惠
态度好，下次还会再去的
环境不错 不过大巴在轮渡码头的停靠点不大好找 工作人员的服务非常不错
还不错，里面有好多个池子，不同的功效，可以玩一天。
带朋友去 朋友们都玩得很开心  网上订票比去哪里买票便宜
很大 各种汤 去的时候人不是很多 游泳池冷
订票很方便，只是温泉觉得没有湖南长沙的正宗，觉得就是自己烧的水。长沙灰汤温泉水都是甜的。
很不错～自助也好～下次订房间试试～
非常好，环境真是不错，池子也很多
和女朋友一块儿去的，好多池子，有一些木有泡完，但是玩得挺开心的，哈哈
总的来说还可以!就是去的有点晚了!服务错很人性!
很好，很舒服，温泉环境超赞，比北京的好很多，推荐啊！
很好的服务～性价比高
第二次去了，是个好地方，可以去放松，推荐大家去。服务很周到。
温泉设施很好。就是一小时一班车要估算好时间，不然要等很久
还是一如既往的好，就是人较多，池子小感觉不方便
好玩好玩！！！真好玩耶！很舒服很好玩。
不错！现场环境很好！！好玩好玩好玩！！
很不错，下次还好，见意白天去
服务很好，有大巴接送，设施比较齐全，希望门口交通可以更多一点。
Spa按摩的人觉得不怎么好
使用方便，票价便宜，非常好?
价格便宜，取票方便，温泉很不错
每次要日月谷都一定从去哪儿定，方便，便宜，快捷。
非常好的团购，厦门的温泉和北方的不一样，很舒服。就是周末加钱有些不舒服。
很好，服务和设施都不错
不错，服务很好，温泉很多...
整个过程还算不错。温泉也很多。就是出门结算速度太慢啦。下雨天人也好多啊。
挺方便的 来回都有专门的巴士 里面的温泉种类也很多 服务也很好
真的很好，花样多，水质好，以后还会去
池子很多，淡季人还好，可以一家人在一个池子，双爽，进出大巴也很方便
很好，泡温泉很满意，温泉池很多
温泉不错，接送方便，石板很是舒服
景区很干净 服务很周到
非常赞哦。尤其喜欢鱼疗泉
园内设施不错，就是人小多
不错哦，很好，谢谢。。
园区很大，温泉很多，就是交通很不方便
很不错，休闲好去处。
服务很到位，里面风景很漂亮，温泉很多很舒服，棒棒哒
池子很多游玩不错！风景也可以大巴也方便
五星级享受，以后还会再来的哦
去得晚了，人就少，很舒服呢，推荐
很舒服，值得推荐，下次有机会还会去
工作日去的，人很少，温泉总体还是不错的
周末还是要补钱的，其他还不错
五星级的体验 非常棒 池子非常多
景点不错，服务也很好，就是不能换日期.
厦门最老的温泉，感觉一般般，比较小，票务不错
冬天真的很舒服，中间泡饿了推荐吃碗沙茶面，汤头太正了
很好！环境也不错~还会再去的
不錯內，各種泉泡透透
去的这天正好人不是很多，不过泡不久，很快就胸闷气短了，环境还不错，厦门温度还是比较适合泡温泉的！
环境很好，服务很周到赞
冬季去还是有些冷。园区内感觉不错，不过饮食消费贵了些。
环境好 更衣室东西很齐全 园里也很舒服 干净
很好，有专车接送，十分方便，温泉也很舒服
非常好和值得，还会再买
很棒非常好，很安静心情况明洁净土豆豆
池子多，园林景观，非常闲适
很不错，里面也很好，下次有机会还会去
使用很方便…前台验证就可以入园了！非常好，下次再去?
很棒舒适的旅行以后一定要带对象再来次
第一次泡温泉，石板躺着很舒服。下次有机会继续。
不错，泡温泉很舒服，还要去。
晚上去的，人不多，环境很好，很值得一去。
环境不错，很喜欢，服务态度也很好
很喜欢的温泉，干净，服务好，池子多。但是好像交通不是特别方便
温泉内环境非常不错，而且大大小小的汤池也很多，很干净。去的时候是淡季，人不多，和妈妈两个人一个池子泡着非常舒服！
