景点还可以吧，感觉都差不多，很多都是一些花园
其实是六个景点  鼓浪屿应该多一天的
比在前台买还便宜10元，值得推荐
这个提前订的票，直接轮渡码头取票了，很方便
取票方便，靠谱??
很方便，也比现场便宜
一定要在中午之前上岛，每个地方就能玩的很尽性！票只有当天有效！
景色很好，喜欢带有历史气息的小弄堂…
挺好玩的，比单独买票划算，但是要合理安排时间，我们有2个景点没有去，浪费了
景点分散，还赶上下大雨，苦不堪言。不过取票方便，景点也不错，值得一游。
价格比实际便宜！取票也方便！
5景色漂亮让人想居住在那里不想离开！
在网上订票很方便～在鼓浪屿设立四个取票地点，很好找～
太山寨了，看看得了，不能有期待
3.5分，就日光岩峰顶还好，能看到一圈厦门的景色，其他几个景点也没有什么，小吃街比较热闹，
联票便宜一些呢，景点没有多大呢，请了个导游，没走冤枉路，3个小时就走完景点了
到现场买更便宜，真是郁闷了
联票挺划算的，比窗口联票便宜。感觉那里门票都不便宜，还是联票好
订票方便快捷，还有优惠，取票时可验码，也可凭证取，很快。
不错，挺实惠，建议住一晚的购买
鼓浪屿，上去转转可以，没必要岛上过夜
5分，景色优美，心情安逸
网上买票就会便宜一些 蛮好的
要先在地图上看这几个景点都在哪些位置 防止走了冤枉道儿 也要早点出门的 不然走不完呐！
玩的很开心，感觉穿梭鼓浪屿街道更享受。
5分，景色很美，小吃比较多，漫步小街小巷和沙滩，很惬意
4分，景色还行，人太多，没特点
5分，岛上很好玩，这里的居民很热情，有去哪网，机票，接机送机，酒店，门票，全部搞定，让行程不乱。
景点优美，就是感觉没玩够！
三大景点还是不错的，其余两个看不看无所谓，取票超级麻烦，代理商不给力啊
5分，景色很美，空气清新，适合散心
5分，景色很美，很好玩，期待下次！
5分，风景很美，淡季很舒服，只是刚好降温，玩的很舒适～
还好吧 觉得百年园是最好看的，其他景点没什么
比岛上通票便宜10元，取票机自动取票，超级方便！
挺好的，玩得挺好，很实惠
岛上也没的玩，只能去这些景点逛逛，现在厦门环境真是不怎样，海水浑浊，浪花发黑
取票点较少，但确实很实用，带孩子还去了4个点，都不错
还不错，蛮方便的，最好上午去，不然看不完。
很方便，有几个景点还不错。如果一天玩的话，会很赶。
为纪念郑成功而建的雕像园，大型群雕生动再现郑成功收复台湾的壮观场面
5分，美景海景让人流连忘返
5分，景色很美，很好玩，小吃很好吃……
4分，景色可以，走了好多路。
挺好玩的，就是走的太累
还蛮不错的，所有景点都能玩到
5分，空气好景色也不错
其实鼓浪屿适合小资文艺青年去玩一把，那里确实能给人宁静平淡的感受，既可远离喧嚣，也可体味喧哗
5分，景色很美，人很热情友好，店铺狠有特色！下次还要去玩
5分，景点就是不一样，海边，沙滩，澎湖湾。
5分，景色还不错，可与郑大人并肩
比景点买便宜10元。
好好，风景还可以。比直接现场购买实惠。
取票很方便。买邮轮来回票的时候顺便就取了。一天时间玩是够的。
有个没去，方便又省钱，不错的app好用
取票方便 便宜 靠谱 服务好
5分，景色很美，很好玩，玩得很好
5分，景色非常漂亮，名不虚传！
4分、景色是很美、但是！太商业化、不是很喜欢
5分，挺休闲小资的，适合渡假，放松心情。
逛逛还是可以的，琴园的鹦鹉还有点意思。
取票方便，便宜不少，停靠谱，用了三次区哪网，最满意的
取票比较容易，价格比线下便宜，服务较好，推荐一下。
5分，景色美丽，很好玩，就是要走很多路，有点累。
5分，景色不错，挺好玩的
5分，景色不错，一家人玩得很开心
5分，景色优美，路途很小资，景色很有感觉，很漂亮……
网上订票，方便快捷，省时省力省钱，一下子帮别人订了十八张。
评分4，风景还不错，就是路牌还不是很清楚。
价格便宜，省的排队买票。
为纪念郑成功而建的一园子，非常大很多游人在园内沙滩上戏水，有座巨形的郑成功雕像。
4 ，景点之间太分散不好找，
5分，景色优美，很好玩，沙滩冲浪，厦门，我们爱你
5分，景色美，人们都很和善，生活环境很好，空气新鲜
5，景色很好，但是住宿又贵又差，大部份态度不好
比实际买票便宜些，取票也很方便！支持
5分，景色很美，适合情侣闺蜜游
5分，景色很好，玩得很开心。
一天看不完，太累了，分两天可以
5，景色很漂亮，游玩的很尽兴，很开心。
5分，景色很美，古建筑很多，小吃也很多
评分 5分 ，很适合慢游慢生活 比较悠闲 感谢去哪儿
5分，景色很美，心情舒畅！
取票很方便，适合自己玩儿的
也就是日光岩值得去看看，还是不用买联票了
取票方便 比在景区买便宜10元
取钱很方便，自动取票。
5,景色很好，就是休息的座椅太少
鼓浪屿，挺美的小岛，套票的景点没走全，取票就在码头大厅进门的鼓浪屿售票处窗口，很方便
4分，景色美，空气好
5分，景色很美，很好玩，住了一晚，老板人挺好
5分！很美!值得再来！
5分，景色很美，小吃超多。悠闲自在
不错的景点，站在上面不只是看到那么高的雕像，还有螃蟹可以抓哦
价格实惠，自助取票机十分方便。一天下来，脚程体力刚刚好。
环境很好，有机会还会去。5分
5分，天气很好，阳光，沙滩，大海都很配哟
5分。环境优美、服务态度很好
5分，景色真的很美，不虚此行！超赞！
4分，皓月园很一般，日光岩行程比较饱满，但是没赶上鸟艺比赛日光岩上的风景很赞
5分，鼓浪屿很美，酒店也不错
5分，超级美，很好玩，还会来的。
取票很方便，就是有时间限制，下午快三点才去的，没有全部玩过来。
5分   鼓浪屿风景很好   很多小巷还没来得及去逛   还会再去的
不错，很好，玩瑞姑的！便宜实惠服务好。
评分4分，风景很美，岛上美食价格合适。
地图上看挺小的一个岛，但是一天没玩够，像个迷宫一样。以后再来。
5分，鼓浪屿很美，景点能锦上添花，值得再来一次。
5，玩得很过瘾，感觉很过心。
5分，最美小岛，果然名不虚传，很幽静，没有城市的喧嚣，值得一去！
换不错！很方便！相信去哪
相对便宜，景点也不错
取票很方便，很实惠。。。。。
还不错，登上日光岩看风景的感觉美极了，可惜我们行程有些耽搁，没去风琴博物馆。
5分，景色很美，很宽广的感觉，挺好玩的
5分，环境很好，玩得有滋有味，很想再来一次。
非常不错！值得推荐！
5分，景色不错，不一样的风情文化。很喜欢。
4分，好地方，没逛完，可以去多次，但是卫生状况有待改进。
建筑一流，服务二就，路标指示不入流，有愧五星标准。3分
3分，可以近海照相，看环岛路，地方很小
没便宜多少，到是方便，联票不划算，都没玩完，就去了3个，而且还必须当天玩完，不合理
5分，景色不错，很好玩儿，特色小吃很多。
取票很方便，五个景点玩了四个，太累了，剩下一个没特意去找。
评分5分，靠近海边，景色不错。
5分，环境幽雅，海边景色壮观，远眺令人心旷神怡
5分！景色很好，视野宽阔！值得去！
评分5，很不错，推荐大家来！
能优惠一点主要是方便出行
取票方便，只是自己时间太少，没把全部景点走完
还不错，景色挺美的，值得一去
5分，很大，都没有逛完
唯一缺点，必须当天去，一天逛完真的太累了
5分，联票很方便，景点很好玩！
5，景色很好，靠海很近，离厦门也很近。夜景也很美！
5分，风光旖旎，气候宜人，有机会还会再来
正点发船还有座位，纵观厦门鼓浪屿两岛，非常好
网上购买很方便，换票也没想象中那么难
5分，景色美不胜收，值得一游，去哪儿购票神速！点赞！
4分，景色不错，就是有点难找
很方便，真的很不错，建议大家买
非常好，很方便，就在钢琴码头的小木屋
非常的方便，也比较便宜
评分（5分），有海有景，很舒服。
环境很好，慢节奏游玩就很好
5分，景色优美，复古小资情调浓厚，不虚此行！
非常美丽的岛屿。但是联票不建议买了，有些景点比较无趣
评分5，鼓浪屿真的好美，适合在那短期住，一天时间好多好吃的都没来得及尝
不错吧，就是景点有点小失望
挺方便，很好呀，取票方便
景点还不错，建议使用1天时间来玩。
其实游玩的景点很普通，日光岩可以看全景，但是顶上人太多了，不能好好欣赏，票价偏高
不错…很优惠，立马买票，直接在机上取票…不过在网上购票要走到很远的票点才能换到，超级不方便呀
5分，景色好，网上买票方便，价钱优惠。取票方便。
4.5分，景点应加强整体开发规划。
5分，景色很美，人很友好，小吃味美，下次有机会还会来。
5分，日光岩和菽莊花园最美，小巷小吃也很多
还可以吧，取票挺方便的，挺好用的
几个景点总体还行，淡季玩人少
4分，景色不错，但其他景点一般
景色不错，天气也很好，就是导向标志有点晕。
很方便！推荐使用，尤其是第一次去的自由行旅者。
在景点门口就取到票了
鼓浪屿的小店很多，玩了一天都没逛完
5分，很好，吃的好，住得好，很棒。
还可以啊！很方便！价格便宜啊！
5分，很好玩，风景不错，景点很多。
还不错，取票很方便，快捷
方便快捷又省钱，操作也简单
5分，景色很美，服务很周到，下次还要再来
没转完，太累了，但是总体不错，建议不要连票，一个一个买也行
取票非常方便在轮渡那里就能取而且人很少，票价也比里面的便宜，商家服务都很好哦
5分，皓月园真的不错，景色很美，来到这里就不想走了，真想在这美丽的幻境中住下来！希望再来！
4分，景点没特色，真没什么看点，感觉设施很乱那些收费的景点。街道小店蛮有特色的，这个很好!
5分 不错 景色很好。 风景如画
还不错吧，但是犹豫时间关系没逛完，建议单独买票
4分，还行，感觉一般的，没有想象中的那么好。
5分，很人性化，有人说不必去，我感觉很值
不错 取票很方便 觉得比跟团踏实
风景环境服务都很好，我推荐给亲朋好友来观光。
五分，环境很好，人人都有礼貌，晚上特别安静，是睡懒觉的好地方
5分，景色不错，全程靠走，风景看了，身体也锻炼了
注意只能当天使用，取票方便
评分5分，景色很美，有蚊子的，要做防护.
取票方便，景点有一个没去，还不错
5分，风景优美，很多好吃的
4分，景色很美，特色店家很多，但很多复制店家，分不出真假，且食物味道一般，价格不公到！！
取票很方便，比实际套票便宜10元，用起来也方便。不错哦。
90圆不贵，单独买日光岩就60
5分，来鼓浪屿必去的地方 很美 特别漂亮 要去 这个票非常方便
方便了很多，真心快呀
买早了，有点贵，挺方便的。
很愉快的一次旅行，取票方便。
取票很方便、玩的也非常好！
5分，景色很好，刚好不是假期，人不是很多，淑庄花园很漂亮
5份，大自然的馈赠，南国最美的风景！
联票还不错，景色也很美，就是这鼓浪屿商业化太过严重^_^
太棒了，好多美味小吃，好美的沙滩，好漂亮的日光岩
非常好，蜡像馆也不错
5个景点儿只转了3个，太累了，皓月园和风琴博物馆没去，省了7块钱，没赔。
5分，景色美，环境好，很好玩。
鼓浪屿非常漂亮，还会再来。
风景很好，就是上岛之后走路比较累！一定要去三丘码头！
5分，景色很美，孩子很喜欢沙滩
4分，景色一般，不是鼓浪屿首选景点。
5分，景色很美，很好玩，比较壮观
5分，没来过的话可以来一趟，南方风情的建筑风格和自然景观都很不错。
要到建行那取票，整个岛上全是不行起步2万步
景色很美很好玩，下次再来吧
鼓浪屿的风景别具一格，小岛不大，但玩起来开心。
5分，是个适合求爱的地方，超级浪漫。
岛屿很大   很多可以观赏的地方   票价包含六个景点的门票    一直玩到晚上才回来
提前订票，取票很方便，省去后期排队的麻烦！
5分，景色非常好，推荐
4分，景色很美环境很好！就是吃的东西超级贵！
5分，靠海边，可看海景，郑成功雕像不错。
5分，建筑很有特色，很漂亮！
5分，好好看哦，好有艺术感！！！！
5分，空气清新，景色优雅，是个旅游度假的好去处，时间充裕的话在岛上住几天最好。
5分，景色不错，我们去的当天人不是很多，玩的尽兴。
网上买票特别方便，景点买票的人特别多要排队，这个直接刷身份证就可以进去，就是觉得买个船票就可以了，里面的景点没什么好玩的…
如果各地方都可以取票就更方便了
日光岩上可以看到整个鼓浪屿的景色，很美
团购还是划算点 如果日光岩 菽庄花园 皓月园都想去的话
4分，皓月圆景色不错，很适合游玩
5分，景色风光无限美好，太好玩了。
去哪儿订票方便，快捷，很好！
上船很方便，刷身份证就可以了，因为景点套票取票短信一直没到，以及订单说明的误导，造成了去到景点无法入园，又重新返回岛上的票务中心进行自助取票
5分，去哪儿订票取票很方便，自助，景色很美，吹吹海风，踩踩沙滩，拍照拾贝很惬意
走了一整天，脸都累了，最好穿拖鞋，岛上吃东西很贵，最好带好食物跟水一起去，其他的还不错！
4分，景色还可以，东西也不贵
取票方便，靠谱，主要景点都囊括在内了～
非节假日去的 人还好 风景不错
很棒，超级方便，买了以后只要刷身份证就可以上船了。游玩的景点性价比也很高，联票比买单票划算多啦。
不错还比较方便，出行很顺利
5分，景色很好日光岩很不错，就是岛上饮食稍差
5分，日光岩好玩，其他的还行。
4.5，景色很美，就是有点乱
5分，建筑风格很文艺，很喜欢。站在海边眺望远处的建筑，很惬意，大海也很漂亮。
玩的非常不错，价钱也很实惠
5,0艺术性的地方，时间和历史沉淀
景色很美，漂亮，干净
人多房子小，晚上静得可怕，但是美食不错
皓月园既有很好的人文景观，更有海天一色令人心旷神怡的感觉，很好玩，值得一游！评5分。
4.5～海上花园，不很潮湿。美！
东西不错，也很方便，就是我们自己没估计好，就玩了一个景点，
不错，比单买要划算的多，不过一连串走下来也是累人的，可惜没有海底世界的票在内
评分：5分。摆渡很方便，鼓浪屿景色很美，小吃既好吃，又不贵，没呆够，我觉得这里比三亚好多了。
挺好的一座城市，美美的，有机会再来
4景色不错，要是能游泳就更好了。
5 风景宜人 各色美食 值得一游
确实不错，鼓浪屿风景很好的，联票省5分，了十块钱，划算
5分，景色很美，整个岛都走遍了
3分，在鼓浪屿兜兜转转了一天，不错，建筑有特色，小吃有特色！
方便便宜。不错的选择。
方便，不用再去景区排队
很文艺的鼓浪屿，很棒很棒！
5，很雅致而且确实很美丽宜人，难得的游园佳境！
很好的推荐去玩啦，你要不要去玩啦
5分，景色不错，挺好玩
5分，景色优美，卫生良好。
4分，景色很美，很干净，就是太热
一般 没啥可看的 到此一游
一天的时间玩五个景点太赶了，很累的，最好要住一个晚上
鼓浪屿上几个必去的景点，但也是人最多的地方～那个刻字什么的没啥意思。
皓月园内有伟大的郑成功塑像，现在塑像下看周围的景色也是美不胜收
3刻字管都是一些稀奇古怪的字，就是不知道为什么都是日本或者韩国的作者
3分，感觉一般般，不是特别喜欢
5分，景色不错，美食多多，就是天公不作美，没看到蓝天白云。
我觉得就只需要去日光岩个菽庄花园就可以了  其他的那几个很一般
还算划算！五个景点都还可以！
5分，还不错，景色很美，玩得还行
不错哦！真的很方便，就在坐轮渡的售票大厅那就能取票。
沙滩很美，能看演武大桥全景，郑成功雕像也很壮观，非常赞！
评分3，郑成功雕像不错，其他没什么看的。
5分，鼓浪屿名副其实，我们留下了美好浪漫回忆
5分，景色很美丽，票价很实惠，昨天逛了一天脚疼，但是痛并快乐着。
5分，景色很好，制高点全岛美景尽收眼底
5分，总体不错，还会再来玩的
还可以吧，就是要收门票的地方太多了
那里风景很好，山上风景好，下来经过海边，集大自然的依山傍水很美幅画，有机会再去。
很方便。服务也很好。
日光岩的沙滩是来厦门最美的…32个赞…下次还来
取票很方便，要凑够字数
5分，景色很美，很好玩，很有感觉，玩的很开心！
景色不错，本地人热情好客有礼貌，5分
5分，景色人文俱佳，艺术民俗共享！
很方便很便宜 一天就把鼓浪屿玩透了
取票方便，不用排队，玩得尽兴。
整个环境都非常好，玩得很开心
鼓浪屿真的很漂亮，取钱也方便
5分，景色不错，美食也很多
比单买划算，都来了不去看看多遗憾啊
有些路不能走却没有提前通知，走了一些冤枉路。。很鸡肋。取票很方便。
如果你没有去鼓浪屿，在和平码头附近的海边也是可以看一看，就一大石头雕像，真没什么好逛的。
很好，玩的很开心，一路上风景也不错
联票进来的，里面有一个郑成功的石像，也是纪念他建的一个小公园，没什么大意思
还可以，景点都差不多。有些划不来。
去了三个景点，没有逛完，但取票很方便，可以即买即用，推荐
评分:5分，景色很美，气候适宜，值
5分，郑成功的纪念公园，依海而建，与厦门隔海相望，景色很好，还有一小片沙滩可以休憩
5分很好！景色很美！很开心！溜连忘返！
比较方便 返现还可以直接用来买门票 取票直接输入六位兑换码就行
轮渡很方便，经典门票取票很费劲，给客服，态度也不好，景区门票和景区一个价钱
鼓浪屿环境优美，服务设施好，下次有机会再来。
玩得不错，吃的挺好，就是全靠走路，
5    景色很好而且人都特别客气
很方便，出票快，不错不错
皓月园景色很美，有历史及教育意义
4分，景色还可以，小吃吃不到正宗味道的话会比较糟糕
总得来说鼓浪屿上的景点没啥大意思，每个都很小
5分，景色很美，有特色的地方比较多，适合悠闲地慢慢逛，细细品味。
非常方便，不错，推荐大家选择
非常好，很方便，觉得值得
挺好的，和老公一起出来游玩，感觉超值。
还行 取票方便 就是只玩了两个地方 总的来说不错 省去排队买票
还是单买划算，有些景点不是联票，根本不会去
鼓浪屿宁静，悠闲，风景美，一年四季如春气温舒适，是个休闲度假的好选择
5分吧，景色不错，人很多。
5分，景色很美，很好玩。有机会再去！
5分，景色很好，其他一般，就是来了，不进去看看觉得亏
4  景色还可以  这个时间去人比较少
5分，景色很好，风景美丽，值得游玩！！！
还不错，取票方便，给工作人员看下手机验证码就行
评分3分，商业化气息太浓，分化不是很清晰！
很方便，在自动取票机直接取，价格还便宜点
很方便，省去了排队的麻烦。
5分，错峰出游相对人少，景色还是非常美的
5分，景色很美，很有文化氛围，很好玩
还此行还可以，景点一般。
家人出行，方便便宜，取票方便
挺好用的，实惠，取票有自动取票机，很方便
4分，景色一般，还行
电子取票机直接取票。很方便，晚上人比较少。
十一月份来这，人不多气候佳，景色美，总的来说不错
还不错，挺方便的，值得买
联票还是比较划算的，其实值得去的就那么几个，其他算是捆绑销售吧
不错，只是取票不太方便
取票很方便，网上比窗口便宜，就是只玩了一半的景点，鼓浪屿很漂亮，值得一去。
4分，女孩很漂亮，水果新鲜，居民很热情，很有特色。
5分，景色很美，空气很好，东西很好吃，很适合散心
4分，整体还不错，就是太小了，玩的不爽，吃的也有些贵，景点的通病吧，适合情侣。
风景优美的地方，值得你去探索
5分 人不多，相比外面很安静 景儿也不错
4分，买的套票，感觉价格并不值得
5分，很好玩，环境特别好，物价合理，就是只玩一天时间有点短
5分，导游很nice，景色也不错，天气也刚好，有机会再去。
鼓浪屿是个需要慢下脚步的地方，景点有点鸡肋。。。不买也不后悔
这个时候鼓浪屿人少不拥挤，玩的不错！
取钱方便，便宜，靠谱，服务好，出钱很快。
还可以，出票快，游玩很方便！
5分，景色优美诱人，吃的很多。
5分，景色很美！很好玩！
要是再提前几天订票就好了，会便宜一些，不过比售票点还是便宜了10块钱
3分 去鼓浪屿玩了一天觉得景色特别棒 值得再去玩
4.5分，海边景色不错，郑成功雕像很壮观。
5分，景色很美，特色小吃很多，客栈老板热情。
5分，风光雄壮，战盔宝剑的青铜雕塑很有味。
不错，取票方便，还省钱。
其实没必要买五连票，毕竟玩不了那么多，主要还是日光岩比较值得去，其他去不去无所谓
5分，很安静，深度游有不一样的体会
4分 风景区一般 周边小店很有特色 但都不便宜
4分，环境很好，景色很美。
玩的开心，风景不错，只是时间没安排好，十个还差一个景点没去成，可惜了
玩的很好，希望以后能便宜点
网上便宜，景点也比较好玩，花鸟园值得一去。
电子票出票快，很好！
挺好，便宜，方便，景点要先规划好路线，要不走着去累死
5分，里面的特色店比较多，特别小吃比较多，适合去玩两天，感觉比较悠闲，在岛上住一天
这五个景点还是可以一看的～～
觉得不咋地 没去日光岩 觉得可惜?
取票很方便  日光岩 皓月园 景色都不错 就是台阶好多哦
5分，景色很美，环境特好，很好玩，
5分，交通不错很方便，景色也相当不错
5分，景色宜人，建筑有特色
看到郑成功石像了，海风很凉爽
鼓浪屿全岛为步行岛 风景很美 人很累
取票方便，游览景点比较方便快捷。
玩得挺好的 就是商家没有自动发凭证号 害我到拿票的地方还要特地打个电话人工告知
取票的地点太少了。多增加点自助取票机就好了。
5分，景色漂亮，环境好，服务员态度好！
5分，在日光岩上可以眺望整个厦门，景色很美
5分，物价不高，人很热情。景色美丽！
很方便以后继续使用！
取票非常方便！风景不错，值得再次游玩！
钢琴博物馆和风琴博物馆如果不是学音乐的，看也看不明白，日光岩也没什么好玩的，不值六十元门票
看风景非常合适，里面街道很有风格，很适合拍写真
4分，离海近，有海风吹来，北方的朋友可以来静静感受一下
3一般般  没想象中好  只有一个郑成功石刻是看点
很方便，自助机上就可以取票，就是里面的景点没有都看到。
4分，逛逛文艺的小店就好了，联票景色一般
5分景色很美特别不错
取票方便 如果单卖每个景点单票就更好了
鼓浪屿很大，很美，五个景点的位置比较分散。因此次旅行时间太短，没有把全部景点玩遍，需要一天的时间和充沛的体力来好好细游鼓浪屿。建议根据自己的时间来分配玩的景点。
行程不错，风景很美，岛上小吃店和礼品店很多，比较集中，超方便的
鼓浪嵨一曰游还是蛮好的。景点集中，风景各异。给5分
出票特别快，当天买的立马能出票
还不错吧，取票麻烦而已
取票不是每个景区都可以，请提前取好，以免耽误行程！
气候宜人，景色很美，很有特色。住店老板人很好！
棒棒大，取票方便好好玩
非常好，方便速度，取票也很简单
还可以、下次有机会在去、时间匆匆风景可以
景色很美 很有特色 很有韵味
5分。景很好，都是前人留下的。后人应保护前提下，再开发。
5分，这是文艺范跟浪漫的氛围很浓！我非常喜欢这里，这里真的很美呦！
4分，还可以，观光车设计能招手即上就好多了
5分，景色不错，鼓浪屿里面挺不错的
评分4，一定要上日光岩，包揽全岛美景的最佳之地
日光岩的海景还是挺美的
鼓浪屿不大，一天就完事了。环境很好。
5分，景色美，对于又懒癌的人真的不适合买套票
5分，挺好玩的，很好
除了日光岩，其它的地方没有什么好的。
还行啊，方便，挺方便的
登山日光岩，一览厦门美，更优惠就好了
还行，就是走了好多冤枉路
取票很方便，玩得很尽兴！
评分5,景色优美，交通便利，美食丰富。
5分，景色美好，环境干净，建筑美
去哪网很方便快捷，订酒店门票很快，有优惠，景色很美，好玩儿。
一般,景区门票不值这价，部门门票亦无使用，太浪费
5分，非常棒的地方，有机会的话还会再去！
景色一般 菽庄公园不错 别的不值得去
5分，景色很美，这个时候人不多，非常好
3分，建筑不错，经典比较小，推荐的什么名店都是坑人的广告。
没有电瓶车~又晒又累……
价格和现场买一致，通票原价100，扫码买就是90。网上订取票方便，可用。
去哪儿买票很方便，优惠，取票快
景点很好，很漂亮，就是人比较多，玩得开心
5分，景色很美，期待下次旅行
比较划算的 景区联票100
今年的十一来鼓浪屿的人超多！虽来过，但陪家人再来一次，还行吧。在日光岩上?落日，很漂亮！
很不错，便宜，方便，很好的选择
价格很实惠，就是取票有时间限制，早上8点排队取票
玩的比较高兴，比较喜欢。,
还好吧，景区都那样，风光挺不错的啦
2景色美，但是团购的票比正价的还贵，郁闷。
有些景点没有必要去的
景色很好，就是码头不好，管理不好，感觉要出事
还好吧，还不错，景色很好
取票很方便，建议在岛内就取好。
4.5分，开阔眼界认识好多贝壳，还有美女解说免费讲解，就是有点短！
5分，景色很美，玩得特别开心～
5！景色很美！小吃很好吃！关键是岛上的卫生做的很好！
1分，皓月园不是很好玩。没什么东西可以看
5分，景色不错，原来皓月园就是郑成功雕像那里，视野很好
很方便，而且比现场购票便宜了
很划算，只是要提前预定才方便行程
岛屿很大 蛮累的 走得很累
3分，岛很小，景点很多
！很好啦！联票划算！好险买了这个，去码头的时候，都买不到上午的票了～这个很方便。
5+是一个想让人留下的地方
5分，景色美，很好玩，心情更是美美哒！
5分，景色非常的美丽，特别是现在日光岩山俯瞰厦门全景，才体会到厦门的美丽和魅力！
不错，确实值得一去，就是蚊子有点多
5分，海边很美，沙滩很好玩
5分，景色不错，值得一逛，适合情侣。
5分，靠大海，感觉特别好哈，赞
怎么说呢，票可以，就是景点不怎么样
好好好 非常房间快捷 很不错
主要是下单很快就能拿票，不用等，挺好
没啥可看的 就是公园 一般般吧
3分，一般啦，明明国庆过了还不是双休日 人还那么多，其实只是名气大罢了
很美很美，值得一去，厦门数一数二的景点，那次去，待的时间有点短，比较急促，有机会还想去
还好吧，感觉没什么好看的。
玩一天，可购买五联票，可以优惠些。
鼓浪屿真不错，我玩得不亦乐乎，男票走不动了，风琴博物馆和刻字馆没有去，觉得好可惜。
岛上联票是一百一张 个人觉得只有日光岩值得玩？
4分，景色还不错，人蛮多的，去拍照取景可以
4分，还是值得一去的。很赞
5分，景色很美， 很好玩。哈哈哈哈哈哈
就是人太多，日光岩和皓月园很美，刻字馆我喜欢
不错  值得一去  六连票
4分，还行，对得起价钱
5分，很好玩，海风吹着很舒服。
5分，风景优美，每天可以玩海，鼓浪屿玩的开心
4分，整体还可以，不过有些地方商业气息太浓
取票方便有很多窗口可换票，比较划算
太多人了，里面东西超贵！景点没啥好玩的！
风景好，干净,漂亮。但是，东西贵!住宿贵!
船票真难买，岛上还是很好玩
取票很方便，下次有需要还会来
5分,玩得非常开心,景色非常迷人,建筑很有风格,小吃各有特色!
4分，虽是新修景点，但自然美景融合人文景观，很值得一游。
5分，买票很方便，取票也顺利，还会再选择你。
4分景色虽然很美但是人真是太多了
没赶上过节过去，岛上人相对少一些，景色还是不错，可以花两天时间多逛逛
5分，景区虽然人多，但管理规范，景色很美，小吃有特色，很好玩。
5分，景色很好，玩的地方很多喔
5分，景色不错，值得一游。
在岛上一定要住两天慢慢逛，我们是晚上到的，夜景很美
早上去的，，，太阳刚出来，，非常的美丽，，海景无敌……！！
4分，一般。景色还可以。 没想象的好
5，景色很美，没玩够，就是网上买的票价好贵，好贵
5分，环境很好，适合在那住住玩玩
5分，优哉游哉，人山人海，消遣时光的好地方，10086个赞！
取票很方便，也便宜。到了鼓浪屿5个景点都去了，还不错。
不错的一次服务体验啊，我想要的
4，景色很好，节奏很悠闲，狠不错！
4分，人山人海，东西好贵，热。
4分，景色还可以，里面景点比较少
5分，景色美，有很多原生态的东西
4分，景色不错然而人不友善
以为会排队很久特意早去了两个小时，结果一到就取上了！网上订票好方便
评分：5分，景色很美，赞！
在网上订票超方便，不用排队，特别是节假日
不错  方便实惠取票很方便，现场的联票100元  还便宜了十块。很好。
没有去完，只去了一半，还去海边坐了快艇，超爽。去日光岩的顶峰，感觉很舒服
终于去了传说中的鼓浪屿，几个景点不错，日光岩超赞！
5分，海很美，小吃也多，perfect
十一期间很难有船票 去哪儿网很好的解决了这个困扰
5皓月园是通往郑成功雕像的唯一途径，园中景色秀丽大气，值得一去！
5分，景色美，很好玩，很漂亮
4分，景色不错，但国庆长假人太多了，天热，又总要排队。
5，景色不错，建筑风格很独特，就是人有点多，其他还好
5分，很好玩，国庆去的人很多，逛完还是要一天时间的
取票方便好多，非常不错！
鼓浪屿上换票的地方不是很好找，从内厝澳码头下来，绕了好多路才到的
5分   有转头，非常好玩
4，日光岩风景很好，值得去，就是人太多了
5分，景色宜人，屿上整体错落有致，文化历史沉淀厚重，景区干净整洁，值得深玩
5分，景色很好、非常好玩、去哪儿网特别棒、让行程非常好安排
5分，日光岩跟淑庄花园值得一去
4分，景色不错，当地特色也不少！岛上路太复杂！景点不是很好找！
5分，景色优美，风景宜人，天气也好，就是人多
5分，景色很美，好玩，就是人多
联票很划算，景点也基本都包括在内
价格贵点，取票方便！
自己买票的话30__35，但高峰期可能买不到
去了4个景点，日光岩到百鸟园没有索道的，
很不错的，第二次来了，这次带家人来，换票方便
自己没去，给老人预订，取票方便，反馈不错
挺好，方便取钱，下单后，立即可以取票
5分，很干净，很美丽的小岛
取票特别方便，但个人认为鼓浪屿上的景点看不看都可以，重点不在这里
便宜几块钱一张，联票五个地方没全去，爬的累死，
岛上小吃很多，大芒果很好吃，很大一杯吃的很痛快
不错挺好的取票方便蟹蟹
快捷方便，取票简单，容易操作，比直接买划算
5分，很适合情侣游玩，很悠闲
不好玩，除了看看风景。。
很好，很方便、很适合出门出去玩提前预定
非常划算，分开买贵多了，对音乐有兴趣的可以去看看
取票很方便，走几步就到了
3.5分，景色很美，但环境略商业化了，感觉岛上只有吃和住还有纪念品
1分，当地人太坑人，就给指路还骗我们50块钱，弄的没一点心情玩了。
5分，不错，厦门是个好地方，文艺范很浓！！
郑成功的雕像超威武，风景不错，喜欢这个地方
非常美，连票也很方便
评分，5分，还不错哦挺好的
5分，人不是太多，景色也挺不错的！
还好吧，景点分布有点远，一天也玩不了这么多，取票点不在景区景点边上，有点麻烦
还可以吧，小资情调，岛上街道非常多，走下来很累。建议千万别去内厝澳，不然累死
景色优美，开心好玩，有机会再来厦门还要去鼓浪屿
这些景点真没什么含金量，不是很好玩，而且网络票优惠不多，建议就看看鼓浪屿的房子，体验下就行了。
5分，风景很美，郑成功的雕像很壮观，非常值得一游。
超级好超级好的，真的很便宜而且还很方便
十一去的，人不是很多。还行
5分，山好人善水美海蓝心宽。
5分，有特色，不过国庆人太多，景点较分散，一天游玩比较累。
5分，景色挺好，就是人多。
景点一般 不过取票方便 省了很多事
3点之前必须取票！！！票是当天的票！玩不完就废了！ 建议住一晚第二天再取票 半天肯定走不完
景色如名字般清明，给人去如沐春风之感。
3分，其实鼓浪屿没有想象的好，皓月园的沙滩也很粗糙，稍微逛了下就出来了
一个空气质量特好的地方，建议淡季去玩，人少点，会更好玩
取钱好方便 值得去 现场买票太贵了~还是这个好
5分，景色很美.值得一游！
4，天气不好,影响到观景,没啥可参与的娱乐活动
5分。风景不错小吃很棒。不错。值得一去！
比现场买便宜了10块钱，而且取票很方便。
取票跑太远，还有时间限制，好几个景点实际是可以不去的
风景很好，就是人太多，取票也挺方便，总体很好！
挺好，就说领票麻烦。路有点多
还不错，就是人太多，去的前几天刚下完一场大雨，海边好多垃圾。
鼓浪屿很好玩联票比实际买便宜十元
特别好，服务到位。很靠谱
服务到位，特别好，超给力。
取票不方便…可以去再买
第一次去没经验，一天玩五个地方挺累的，时间不够用。
5分，欧式建筑，很不错，适合和女票去
不需要提前买门票的，到了想去哪个景点再买哪个，带孩子买的通票只去了其中一个景点
4分，景色很美，可以遇上了台风，酒店服务太差
5分    不错，很好玩，玩的很愉快。
不错，挺好玩的，就是时间只能当天玩
挺好的，就是鼓浪屿实在太令人失望了。据说以前不是这样的。看来有好的经典
挺不错，跟父母在一起
挺好挺方便，便宜，就是打电话太麻烦了
貌似园子不大，里面就一个郑成功大雕像，不过雕像脚下的栈道不错，可以近距离看海看对面的厦门岛
取票点多，取票非常便捷。
门票上的景点雕刻馆和琴园没有去，感觉走路的话，一天很难逛得完。
5分，在茫茫人海中，有那么一点绿，远离人群。安静，舒适。
4分，景点不是很满意，吃的到是很不错
当时买了马上可以取票，很方便，又实惠，完全智能操作
5分，景色还是不错滴，就是走到哪都要门票，物价参差不齐
5，景色不错，可以慢慢的游玩，体会小资生活情调
顺利拿到票了，联票很划算！
还挺好玩的，就是水不太干净，有点可惜…
很不错，能把这几个景点玩完，那这就转遍了。
鼓浪屿真的很不错。夕阳西下漫步在沙滩 吹着海风。
由于路程比较远，很大一部分时间都坐在车里。当然这不是旅行社的原因。导游和师傅人都还不错。
1分，很一般！可能是我去的时候太热了，没怎么逛
虽然商业氛围越来越浓了，不过还是喜欢这里～
取票非常方便，比买散票便宜很多
票很好用，感觉不足的地方是岛上取票的地方太少，而且取票点不容易找到。
还可以的地方，就是逛逛街道。
4 景色很美。住的很有感觉。只是吃的好不习惯
5分，景区很美，很环保，很好玩，下次还来
很好玩，一点要去的哦
景色优美，环境好，快捷
地方有点难找，不过取票方便，划算！
5分 风景不错 小吃也挺多的
5分，鼓浪屿真的很美丽，岛上的各种建筑很有风格，每一条小路都有风韵
很不错，就是我们去的太热啦，好多地方都没有好好逛
买了联票，但没有去所有地方
在网上买的票，很方便，玩的时间很赶，最好能玩上一天，菽庄花园很不错，值的去
下了码头不远就可以换票很方便，就是比较遗憾，没有找到风琴博物馆，联票很划算哦。
票很好！景区里风景很美，不要一下码头就吃东西，走到里面不远有很多好吃的，都是无限试吃！
代爸妈订的，比较方便。
5分，景色很美，足足迷失一整天…
5分，景色不错，就是累了点晒了点，站在高处看海别有一番风情，
5分，漫游鼓浪屿很是享受…只是这里的商业味道越来越浓了…
取票比较方便风景也不错，就是去的时候雨太大玩得不是很尽兴
好，方便，快捷，地方也好玩
景点好分散的说！十一人果然多多多，还是要逛个一天才够的。
还不错，景色很棒，还有很多有意思的小店值得转转
八十年代来这里是免费的，现在一般是遥看。
很方便。就一天跑完了六个景点。确实很久的时间。感觉脚都不是自己的了
不错，就是太累，时间短，又带着老人孩子，下次一定再来，一定要慢慢感受鼓浪屿的美，
4分、景色还不错！就是人超级多，天气太热，我喜欢厦门大学
5分 漂亮，美丽，相当好玩
5景色很美，住的酒店老板人也超好，沈家肠粉超级好吃的
方便，价格优惠，下次继续
还可以，方便，实用，快捷，发票找谁开啊？
一般性，有几个景点不值得一去
五个景点还是值得一看的，最好还是选择人少的时候再去，那样好玩点。
不是想象中的那么好耍。只有郑成功雕像和日光岩好耍
便宜了10块钱，很不错
很方便 直接去唰身份证就可以取票了 但是游玩当天天气不好 飘着小雨 有两个景点都没去
取票地点就在我们住的对面 很方便 就是运气不好 去的时候下雨
4.优点，地理位置优越，缺点，设备差。
评分5，鼓浪屿的最高点，景色很美，缺点是景区内配套不足，没有商品销售点
真心方便，取票购票快捷。
取票方便，快捷，直接机器上就能取
取票挺方便的，第一次去可以考虑玩玩
日光岩不错，鼓浪屿不错，钢琴博物馆更好。还要再去！
鼓浪屿景色非常好，国庆节景区安排得好，人不会十分多！
3分，算有特色，休闲度假的好地方。
奔着郑成功雕像去的，近看确实威武雄壮啊。
五大景点，一天玩挺累的，没玩全。
取票方便，能便宜一点是一点，关键不用在售票窗口排长队买票
不错！环境优美，取票快捷
3分，交通不方便 特色商业化 文艺范还是有的 风景也不错 只适合一次游玩
景色不错，就是人太多
五分，景色很美，岛不大，很文艺，有机会还来，能住在这里就更好了
不错。很快，就是取票感觉不方便，要跑好远
鼓浪屿主要景点都包含了，比单一景点票划算。
很好，去了三次，每次感受都不一样
還不錯 取票點較少 但蠻容易找到的
爬山啊各种，如果不喜欢爬山最好还是走哪儿买哪儿的票吧，不过要是住在鼓浪屿的话，买个联票挺划得来的
网上预定比现场买方便不用排队，也划算，很不错，日月岩，皓月园挺不错的，鼓浪屿真的好漂亮的
朋友说取票方便快捷，价格没有优势！
帮朋友订票，取票方便快捷！
关键是取票方便，价格倒没什么优势！
方便快捷，景点之间太远了，差点没逛完！
很好，取票方便也便宜服务也好
价格实惠，取票方便，都是鼓浪屿上几个有特色的景点，值得一去，下次还会网上订票
挺不错的   就是人太多天太热
感觉还可以了，谢谢购票网
5分，环境优美，交通方便，值得去
评分3，内容，一般般，与厦门第一园的评价不符…
可能由于十一黄金周的压力，取票系统坏掉了，取票不容易，而且取票点较少，鼓浪屿上只有两个点。
我只想说 一定要看清在哪里取票。。。
棒棒哒去了好多次啦，百去不厌
便宜了十块钱，取票还方便，
5分，园内景色很美，有游观价值，布局唯美
取票方便，便宜，不过就是觉得没啥好玩的
5分，文艺范，住的不错哦
5分，海景不错 海风吹的很舒服
评分5，景色很好，很好玩，不错，很不错。
5分，景色不错，很喜欢那边的建筑
钢琴码头位置很好找，非常好，很方便。
真的不错啊，值得强力推荐
值得一去一看，不去是遗憾，去过不后悔。
游客中心在装修，没找到取票的地方。
一般一般，没我想像中的好
5分 景色还是很好的 就是没有交通车来回走挺累 但是很好
取票方便 联票就是方便 省心
5分，幸好赶上淡季，人比较少，玩的很高兴
5分，喜欢那里的建筑，步行就能环游整个小岛，风景怡人。
5分，风景很美，站在日光岩上可以俯瞰鼓浪屿全景，小吃也都很好吃，非常不错的一个旅行景点。
取票方便，要比在窗口买便宜一些！
取票很方便，价钱也合适，但是景点真的没有什么可逛的。
不是很好玩，，浪费钱
取票方便，比单独买便宜一点。
5分，景点还行哦，雕像上面视野不错，值得一看
5分，景色迷人，大海宽阔美丽，我很喜欢这个地方
5分，很好玩，景色也不错，美食最好吃啦！
很方便 而且省去了排队的烦恼～
5分，景色好美，特别喜欢海。鼓浪屿的人们也很热情。这次和闺蜜来下次和男朋友来。
时光是一颗巨大的牛轧糖
超方便，便宜了三十块。开心
拿票的位置有点远，其实不如就窗口买！
不错的，不是假期，人还可以，取票也方便
晧月园没有去，其他都去了，不错
5风景好联通也方便下次还回去
5分，想念日光岩的美丽风景，想念菽庄花园的钢琴博物馆！
5分，景色很漂亮也很好玩
评分5分，景色不错，适合游玩放松
5分，很浪漫，很美丽的地方，下次还要去玩。心情很愉快
5分，景色不错，小吃也好吃！！期待下次再来
不错，取钱方便，哈哈
风景秀丽，数目葱茏，天然氧吧，真心不错
非常美丽的鼓浪屿，好吃的芒果和木瓜
非常美丽的鼓浪屿，美丽的沙滩，湛蓝的大海，芒果很好吃
买的电子景点联票！下单就能取票，简直光速！大概比景点买便宜10块钱～
5分，很美丽的岛屿，卫生也很干净。
还不错，联票实惠一些
很好玩。还说网上订票更便宜更方便。
每个景区隔的挺远  只能走过去蛮累
5分，景色很美，就是没有明确清楚的景点路标，走了很多回头路
4分，景色很美，小吃好:有3个景点还可以，其它的充数。
5分，景色很美，人也很好，各种小店很有特色！
5分，确定景色很好，有机会下次还来。
5分，景色很美，适合拍照，漫步。
好方便啊，下次还会使用
我只能说鼓浪屿上真没神马好玩的 到处都是买买买 贵也就算了 还难吃 这趟厦门我去的也是醉了
除了去郑成功雕像下吹吹海风、看看海景。其他都是坑！巨坑！特别坑！非常之坑！
取钱挺方便的，价格实惠！！
但是1天逛所有场景有点吃不消
5分，景色不错，厦门人很热情！
美丽的厦门，美丽的鼓浪屿，美丽的皓月园
整体景区不大，但很精致，有时间还会来
评分，4.7分。景色很漂亮。适合休闲，渡假。慢游体会，挺值
5分，很好玩，在不是很中心的地方住宿很不错，价格好房间也好，很安逸。
5分，景色很好，好玩，值得来。
有路标指引，服务周到，很好！
厦鼓码头直接拿票，很方便啊
好玩，地方有点大，玩一天很累！
好玩，地方有点大，玩一天很累
景色很美，非常值得去
5分，景色很美，值得推荐
5分，景色不错，海风吹得很舒服，
和想象中的不一样，开发过度吧，有点小失望
还不错，就是鼓浪屿美食节环境差点
评分5分，景色真的不错，美食真的好好吃，下次还来！
5分，玩的很开心，景色比想像中好，嘻嘻！
5分，鼓浪屿环境很好，是一个修身养性的好地方，非常适合老年人养老
鼓浪屿很好玩，地方很大，最好早一点去或者在里面住一晚
风景很好，日光岩很值得去看看
4分，环境很舒服，只是人太多了
3分，鼓浪屿风景还行，但商业气息太浓，商业包装明显不符合鼓浪屿气质，并缺乏有效管理，小商贩横行。
很愉快的一次体验，下次还来
取票方便，到时间后取票窗口就在旁边，比现场买便宜不少，值得推荐。景点景色不错，值得一去。
网上购票很方便，不用排队
4分，景色还不错，岛上的居民也很热情，但是很热，我的时间太少
很方便，风景如画喜欢日光岩。
不要找当地30块钱的导游，都是骗子，只带你转回扣高的小建筑景点，一个就要100多，里面什么都没有。
4，不错，人少的小巷随便走走，到处都是岁月斑驳的老建筑
联票划算，但是有些景点真的不用去看～日光岩到是很不错～
里面主要的景点是郑成功雕像，还有鼓浪屿沙子最细的沙滩，感觉一般般。
我喜欢下边的沙滩，礁石上爬着很多很多的小螃蟹，特可爱
挺漂亮，就是商业化太严重，在里边不消费，就没好脸色
取票方便，景点比较小，没期待的那么好
服务很周到，以后还会选择去哪网
5，很好，下回再来，取票很方便。
4.5分，岛上景色很美，很有文艺气息。景点间离的较远。
3，景色可以，就是有点单调。
3分，玩的还可以，景色优美，海鲜比较好吃。
好评！取票方便，以前在厦门多年，还是以前的样子，就是车多了
取票方便，玩得非常开心！
景色很美，人文气息浓，建筑极有风格，开发建设也很到位，当地人也热情，建议增设服务亭，方便问路，5分
4分，很不错，很有风味的，推荐来一来哈，那个秋刀鱼很好吃的
取票也是方便，只是这些景点也确实不值得花钱去看，真心不值票价
5分，阳光，沙滩，海浪，一个到处充满浪漫气息的地方，令我留连忘返！
5分，景色不错，小吃也很多，很好。
4分，景色不错，美食很好，居民很热情！
5分，景色优美，很好玩，值得推荐。
评分！5分环境空气都很好、非常喜欢.
5分，不可错过一趟旅行
5分，景色很美，非常满意
取票点太少，应该在每个码头都设
取票耽误了一点时间，主要是自己找不到地方，不敢联票感觉很值
5分，服务员很好，房间位置也很好。
5分，景色很美，很不错！
很方便 很快速 当时定的都能取
诚信交易，取票方便，靠谱，网络方便。
打了85折，确实划算！
玩的很好，以后还来预定。
还不错 就是太热了！
非常好啊，非常美丽。呵呵
价格优惠，取票还算方便。稍等了一下其联系后才拿到。
不要买，浪费钱，景点不好，去瞎逛最好
不错的 只是领票的地方有点远
挺好的，取票也比较方便
5分，景色很美丽，建筑风格很漂流，海也很漂流，各种小吃美味。
4分，景色不错，可是有点脏。
4，感觉一般，没有想象中好，没什么特色，跟一般公园一样，就是多个海
常规经典，细细品味，?
5分，能够把厦门和鼓浪屿尽收眼底，环境和卫生也非常不错，不到长城非好汉，不到日光岩，不算来厦门。
5分，景色真得很美，第一次用去哪儿，很方便，以后旅游都指着她了～
5分，景色优美，适应一家大小度假，小吃很丰富，值得千里来一趟。
评分，4分，观光车逛不了景点的遗憾
天气太热。根本逛不完。游客中心可以取票，差点根据短信提示为了取票走40分钟
5分，假日的最后一天人已经不是很多，景色宜人。尤其是各种园林，让人很想留在这个岛上生活。
5景色很美但买联票会很赶……要是能玩两天就很好了
很不错的，方便，而且比现场买还便宜咧
4分，正值假期人太多了，而且很容易迷路。
挺不错的，取票很方便～
5分，景色很美 ，美食多 。
非常好，非常喜欢，赞赞赞！
5分，环境好，城市绿化好，旅游心情舒畅。
很方便……价格比在现场购买划算多了
时间安排得有点紧了，下次订晚一点的车票……
便宜十元 取票方便 只要报号码就可以安心取票 岛上景点方便
比店里便宜十元 而且取票方便 一报号码就可以取出票啦
风琴博物馆不值得去，其他还好
很不错，一家人去玩。很好！
便宜，好用！在码头就能取票了。岛上买100元
5分，海景很漂亮，沙滩也很干净漂亮
快快乐乐杰拉德的曾咯咯
订购方便，经济实惠，挺好用的。
5分，景色秀美，建筑很有特色，龙头路繁华热闹，夜景很赞！
5分，很好玩，值得一去，物超所值。
在邮轮码头取票方便，比在景区里面买联程票便宜。
5分，看到了郑成功像，也看到了无边海景，特别美！
5分  景色十分美丽  游玩乐趣多
5分好玩 景色不错 不过物价较贵
4分，景色美好，玩的也还可以。
5分，景色很美，我女朋友很喜欢，么么哒
4分，鼓浪屿很美，很文艺小资，海风吹得很舒服~
5分，主要是天气太热了，也累了，有点烦躁，玩是跟心情有关
评分5，景色很优美，有好多好吃的，不过有的太贵了
5分，景色不错，淳朴安宁
5分，环境很好！风景很漂亮!值得去玩！
4分，景色还不错，就是人多，4个多小时就逛完了
取票很方便，游玩很开心。。。
5个景点要游玩约6小时左右，很累，不过刻字馆和风琴博物馆不值得的去看。。。
岛上景点不错，需要静下心来慢慢欣赏
也就日光岩和皓月园值得去
还可以，取票挺方便，价格比里面便宜
方便，快捷，效率高，服务很给力，取票容易，很满意，赞！！！
想看风景的弄个套票还不错，价格可以接受，取票地点很方便，也很快，遗憾下雨，没在日光岩看日出或者日落
5分，海景很美，就是人太多，街道显得有些拥挤
日光岩很不错，值得去看看
4分，人较多，景区电子票取起来太不方便！
5 住宿的旅馆老板很亲切，鼓浪屿也挺好的
腿都走断了，要真正地玩的话，可以走一天。
景点还好，就是人太多，日光岩真是人挤人！
蚊子实在是太多了，记得带好驱蚊的
取票很房产，自动取票机打印出票
取票很方便，现场买要100块
挺方便的,价格便宜一点点，票只能当天使用，还有好几个景点没去呢，第二天都不让进了。
4分，景色还行，下雨天太多
4分，岛上美味鱼龙混珠要自己尝了才能区别
评分5，景色不错 建议提前买船票 内厝澳码头下 那边有很多特色小路 建议住一晚 适合慢行
5分哦，床很好，很舒服，很宽敞，店家态度超好。超值。
5分！景色很美！鼓浪屿每个地方都很美！无法用相机记录的美
5分， 景点很多 天气不错  很好玩 适合家人出行
5分，雕像很威严，水很清，树很绿
5分，风景很好看，就是天气太潮湿，不太习惯，总的来说还不错。
5分，日光岩景色开阔，空气清新，百鸟园动物表演精彩，特色地点小吃很多，好玩
非常不错！鼓浪屿很漂亮！五个景点挨着的！一个一个走毫无压力，只是脚很疼！！
5分，不错哦，很有特色，也很有赶脚
5分，景色随着天气随着时间都有不同的欣赏风景，适合慢慢游玩
比单买划算，但是景点没全部玩下来
4分，景色不错，各种拍照片，行程有点紧
值得一去的首推菽庄花园，八卦楼没开发好，日光岩没空去了，为啥不把海天堂构算在内？
4分，景色不错，海水有待改进，垃圾偏多。
5分，早点去，人少，风景很美，值得一游。
5分，景色不错，岛上有很多特色的店子，值得逛
直接拿身份证刷票就好了，联票还是比较实惠！要慢慢的逛，听听讲解！
5分，景色特别好，日光岩很美，还有岛上的美食街很不错，女朋友很喜欢
1分，不好玩，如果可以负分我会给负分
景色迷人，下次还要来。
并没什么意思 在鼓浪屿上随便走走 吹吹海风就不错 景点随便逛逛就出来了
环境很好，度蜜月不错，
很实惠 换票方便 点个赞
景观不错，空气很好，值得一游。
在自助取票机上取的票，鼓浪屿的这五大景点真心还是很值得一去的！非常推荐！
不错，直接在取票机上取票，很方便！
挺方便，现场买要100，不过感觉联票景点一般般吧
联票想法很好，方便游客，有了旅游的方向，反正都要看，联票更实惠！
取票很方便 景点也不错
鼓浪屿之行圆我许久的梦～～网上订票很便宜～但错过码头取票需要到岛中心取，略微不便～
很不错，取票方便，日光岩值得一去
还是很不错的！日光岩很不错！！
5分，很多历史的巷子两边分布着近百年的老宅，风景很美。只是不要对沙滩抱有希望
5分，景色很美，岛上的小店很文艺范。马上自己都变得文艺了。
5分，幽静的巷子，跟吸引我
很好，很大，但去一次够了
景色很好，看海景，吹海风，舒服自在。
在鼓浪屿的一个角落，非常安静，适合在那里漫步，很舒服
好用 不过鼓浪屿景点都可去可不去，随便走走就很好
很不错的，比单独买票合适很多，适合自助游，取票时稍稍废了些周折
评分5分，景色很漂亮，岛上空气很清新
5分，小吃很好吃，夜景也很美，下次还会来的。
取票方便，但是这些景点真的没什么好玩的
昨天去的鼓浪屿人还算挺多的，但是取票很方便～
5分，景色不错，空气质量好。
出票快，取票也方便。售票点也在搞活动，扫描途牛网80元。
鼓浪屿漫步不可或缺，点赞
就日光岩、皓月园、菽庄花园好玩点……其他的也没什么好玩的！……
很方便的临时决定的。
环境很好，大多数吃饭的地方服务很差，啊建议大家去岛上小饭店吃饭，价格也贵，份量很少。
在去哪儿比售票处便宜，只限当天 所以要计划好时间再买，我们就浪费了一个景点
要记得先取票，便宜很多，玩着也方便！
5分，景色很美！不虚此行！
5分，景色很美，风格很赞，很不错。
5分。环境好，景色美，服务好！
很方便，还便宜，很顺畅的就换了票，逛了鼓浪屿，不错不错
5分景色不错，人很多
5分，景色很美，幽幽深巷，绿意盎然，值得细细慢慢品味。
鼓浪屿 慢生活节奏 挺不错的
方便快捷，经济实惠，非常满意！
鼓浪屿的景点没什么好玩的，没必要买联票
网络方便的，第一次没经验，下次去就知道流程了
网上订票很方便～出票也方便
去的晚了只玩了2个景点，不过很不错就是人超级无敌多。
很好，一样用，玩的很开心，鼓浪屿很美。
5分，联票价格很便宜。比轮渡中心和岛上卖的都便宜，取票也方便。
好多都玩不了，好坑的一比
鼓浪屿是我的故乡，景色很美，不愧为海上花园！5分
取票方便，价格优惠就是好几个景点没去到！
取票只有一个地方，有点麻烦，景点也分散，不太好找(ง •̀_•́)ง
取票麻烦，只有几个地方可以取票，然后到了取票的地方发现驴妈妈做活动只要70块钱，当时那个悔恨啊
划算，比门口便宜很多
还用了优惠券，很划算
第二次去啦，依然有吸引力！直接在码头取票，太方便了。
5分，环境很好，要是能去路口接就更好了，自己走进去的，第一次真的不太好找！
5分，景色很美，很好玩。郑成功雕像真雄伟。
5分，感觉很好啊，能目睹英雄气概
4分，景还行，就是人实在太多。
5分。景色很美，很好玩。海鲜很好吃。
5分，景色很漂亮，玩的很开心
就是要是有兴趣的，可游完，其实蛮好，但对于一些没什么兴趣看景的，像我，觉得其实不看也不用买
5，在海边抓螃蟹比较好玩，景色也蛮好，就是走的太累了
5分，景色别致，环境优雅，老板娘漂亮，哈哈，推荐
经济实惠，方便好用！非常满意～
还可以。个别景点也没什么好看的，建议换一点别的景点。
取票方便，景点还不错，很好玩
不拆。方便。但有的地方不一定值得去看。
取票方便且速度快，无需等候
取票很方便，不错不错
来看看很还错！有很多好吃的
很多景点就像送的一样。不过也值啦
下船就能取票，很方便。
取票还比较方便，覆盖了岛上主要景点
还是很不错的，主要是天气太热好多的都没有走完
风景还算不错，景点分布太散
环境很好！买家态度也很好ll
4分，景色秀丽，海景漂亮，好玩。
日光岩很挤，票是当天有效，必须连着赶路，大热天真的辛苦，老人小孩量力而行，如果2天有效，更好
4分，景色还不错，但人太多了，商业化太重
5景色超美 拍照片很好看 岛上的小吃非常好吃 很大 逛起来稍微有点累
快呢！方便！人太多。
5分，环境好，游人多，管理较规范
5分，景色不错，博物馆很有意思
5分，景色很美，小吃很丰富，生活很悠闲
说是5点联票，其实看々日光岩和淑庄就行了，其它的凑个数
实惠，取票很方便，岛内岛外都有取票点。
比在窗口买票便宜而且可以很好的安排行程
人那个多的，琴园其实是可以从日光岩进的，不过没什么好玩的。
取票很方便，下订单速度快，比窗口购买便宜一点
还不错的哦，方便靠谱
取票方便，也便宜了15元一张套票，非常好，服务也阿好满意
5分，景色真美，值得一看，就是人太多
3分，好多地方都比较破  岛上的东西还很贵味道也不怎么样   不过装修风格还是很好的
感觉就皓月，梳妆，日光岩还可以，其他的景点太牵强
5分，很有特色，大开眼界！
5分，景色美，景好人好，休闲的好去处。
评分5分，景色很美…
环境挺美的！也挺好玩的！
5，夜市很赞，繁华世界
5分，鼓浪屿很好玩，看到了好美的景色
