取票地点很好找，订票后出票很快
除了日光岩，其他感觉没什么看
五大景点联票 来鼓浪屿都会买的。九折优惠 还不错 基本景点都逛了 取票也很方便
比景区门票便宜，取票也很方便。
订十点五十的票，出发了才发短信告知延迟至十二点五十，让我在东渡码头多傻等两小时，去了游玩时间不够，匆匆而过很不开心，希望以后不要再延迟，毕竟多花钱就为了早点上岛，才不会延误回去时的班车。刷身份坐船，挺方便。
过年期间来厦门游 没有想到鼓浪屿轮渡那么难买 差点在归期之前买不到票 当时以为微信公众号买不到就都买不到了 搜了很多网站才找到这家 票价一百五 四张六百 我靠 实际一张35四张140 但是因为就住在邮轮中心楼上 非常方便 所以来回也节省了不少时间 但是其实还可以现场购票的 思明区这边卖的较快 可以去海沧区的嵩屿码头购买 不过无论那边 节假日售票都很快 所以各位以后一定提前购票 不然买含服务费的票非常不划算
刷生份证就可以了，比较方便
拿身份证登船 不需要额外换票还是挺方便的 从鼓浪屿返回厦门本岛登船前下了大雨 返程高峰登船门口没有管理人员引导 大家不知道在哪里排队 还要等多久 差的发生踩踏事件 好危险 管理太不到位了 只顾赚钱了 同行的朋友都表示以后不来了
特别方便，很满意！推荐
安全，快捷，省心，靠谱！
还可以，去过一次，第二次去也有另一番风景
方便速度快，谢谢！！！！
一大家人出游，还是很方便的
还可以吧～～～～～～～
好多人坐啊，排队等候很久，船仓味道很浓
取票方便更适简单！赞
第一次坐船，真的好快，没用多长时间就到鼓浪屿了，有机会还要来
很好，很方便，比在现场买票方便多了
还不错，蜡像馆值得去看看。
贝壳梦幻世界不错，网上20元，现场要七八十元，划算。
不用自己去网站上去抢票了，虽然价格贵了几块钱但是不用担心抢不到票了
因为没有提前买票，所以没有办法到鼓浪屿，只好临时捉住去哪儿这根稻草。果然还有夜航的船票，感觉棒棒哒，不然上不了鼓浪屿都不知道该怎么办才好了。不过轮渡的秩序实在是差，一堆人挤啊挤地才进去码头，上船又是各种挤，感觉很不好咯。
不错 很方便 直接刷身份证往返。就是人有些多。
一般吧，总体感觉船排队麻烦，蜡像馆小得可怜
整体感觉还不错，美中不足的是差不多下了一天的雨……
给我爸妈买的 他们玩的很开心 现在真是电子的时代 真方便
很好很不错，很方便！下次再来了
付款后不用换票，在检票处直接用身份证就可以了，提前两天定的上午的，结果因为旺季，服务商给我们免费升级成豪华船下午时间的了。鼓浪屿上的人超级多，嘈杂无比，带小孩去很受罪。很怀念十多年前漫步在那里的小巷中，倾听住户家里传来的优美钢琴声，那时候的鼓浪屿很像世外桃源！
一定要提前一天订。要按时到哦，直接刷身份证。早上睡着不想起来。后来急着赶船，最后打的过去的，小堵车。还好赶到了。
挺好的啊 刷身份证就可以了  很方便  还没有固定时间   挺好的  鼓浪屿之旅真的不错
很好的服务。取票也超级方便。直接排队就等到
实在想不通厦门为什么把外地人和本地人分这么开？  进岛出岛超级不方便，严重影响游玩的心情。买的票出票出了点差错，导致没票了，只能延后一个小时，其他都还好。
用的挺方便的，下次去还会用
太不厚道了，因为行程改变时间有所变动，没消费也不同意退款了，说什么要提前一天退款，谁没事干订了又退搞着玩呀肯定是特殊情况才要临时退款的咯，况且我又不是消费时间都过了才退，现在所有的团购不都是只要没有消费都支持随时退的吗。最后还是自己花钱又买了船票，算了也就一百多块钱自认倒霉了好了，建议大家如果不是节假日还是不要网上订票直接现场买也非常方便而且还比网上便宜两块钱一张。
必需提前订轮船票，刷身份证进入，无身份证，用户口本在窗口取纸质票。游客从东渡坐船。只是票价比现场标价高了不少，不知为什么?去时限时间上船，返程无时间限制。
超级方便，直接刷身份证，省去不少排队时间
超级方便，要不然带着一群孩子还要去排队买票真的就麻烦了。做渡轮的人好多，有点挤，所以带小孩子去的要注意一下。
虽然比在邮轮中心贵20块到时对于我们外地游客来说可以省了很多排队和等待时间，更何况你想要的时间段售完了！订票确认很快，然后拿身份证去刷就直接上船了！太方便了，鼓浪屿是个适合慢慢游玩的地方，顺便拿一本盖章本一边游览下边发现盖章的小店，会增添很多惊喜和乐趣！
现场价格实际是35，去那天才发现人已经不是很多，之前听人说五点过去排队才买到，一定提前查查。直接刷身份证进站的
取票方便，比较实惠，服务不错
不错，挺方便的购票！鼓浪屿很美
就那样，到码头也可以买，反而便宜
很方便，直接刷身份证进就可以！
地方不错 就是贵了一点 提前订票更便宜的
网上提前购买后很方便，
很准时，身份证刷卡进站很方便，不过服务费有点高，**购票只需要35
订酒店套餐一起订的，鼓浪屿走一天，实在没力气一个个景点玩过来。
在网上买票方便多了，去鼓浪屿的人太多，我们去上船的时候票都卖到下午3.00的了，真是庆幸在网上买好了票，就是就比去码头买贵一点点，但还是很省时省力！
挺好玩的，跟朋友一起出行很棒的一个地点，
................
很好，，，，，，，，，，
满意满意还可以，都不错。
官网买往返票是35元，这里买多花钱。而且正要登船的时候，电话通知需改签到一小时后，感觉比较坑，退票还要7元手续费，不建议网上或黄牛买票。。唉！希望有关部门能关注到轮渡票的倒卖差价问题，维护好游客利益！！
还可以，挺方便的，直接刷身份证进入，就是需要提前买好，尤其是放假的时候。
很好，预约才有票，幸亏提前预定了
购买了非常方便，只要刷身份证就可以进入坐船！快捷方便！大大节约了时间！轮渡上的安全措施做的蛮好的上船都有安全教育！棒棒哒！
好贵！！！不过直接刷身份证倒是方便
很方便，直接身份证坐船。
价格贵点，不要挺方便的
还不错………………
很方便，就是不能改签，等了好久
身份证直接刷进去不需要取门票特别方便！比当场买贵了一点点但是更方便直接进去不需要等太久。总的来说还是很划得来的
景色很美，海底世界里的鱼儿品种很多，很好玩！
挺好的，服务态度也好，现在凭身份证坐船，真希望下次再来。
服务很周到 因为难订 客服电话沟通协调 挺好
不知道买的船票是早上10点去到晚上4点半回的,因为去的那天有下雨,所有时间因为有避雨显得有些紧促
很方便  提前十分钟到东渡码头  然后找到我们要去的三丘田码头 排队直接刷身份证就可以登船了 返程也是刷身份证就OK  全程20分钟左右
其实直接到码头买还更方便，当时宾馆的人提醒我提前买，怕人会很多，结果我们提前结束厦门的行程，到了码头人很少，我们买的票时间还没到，也不让换，不让提前走，而且还贵一些。
确实比现场买便宜多了又方便
不错不错，环境服务都不错，推荐一下
好像是比自己去买贵了五块钱，但是方便了很多，很不错。在网上看听说自己去买船票要排队很长，而且还是买到1，2个小时之后的，所以自己没时间排队，定这个很方便，店家会打电话过来问你想订什么时间的，告诉他们就可以了，然后到点坐船就可以了。
除了人多外都很满意！
网络订往返票确实方便，但一直没懂，都给了身份证号预定门票，为何还要验证银行卡
方便很，服务又好，值得信赖
环境优美，小孩很好玩
不错啊，取票方便，便宜，靠谱，服务好
遇到两个厦门的司机都不太厚道，老把我们往旅游售票点带，还骗人说轮渡票不提前买不到，厦大每天都是中午才开放之类的，第一次到厦门的朋友千万不要上当啊，务必要找穿制服有正规牌照的的士?～
排队人太多了，在网上买票太方便了。
很不错哦，很方便，只用刷身份*就好了
很方便，轮渡码头不错
比普通票贵了18元，下午两点半去到发现当日普通票已经全部卖完了。只有各种黄牛倒卖，起价都是正常票价两倍。不明白实名制购票怎么会出现这种问题，感觉鼓浪屿轮渡管理非常不好。回程的时候三丘田码头队伍排了一两百米，人挤人非常无序，没见工作人员疏导，带孩子根本不敢去挤，身边又出现很多声称可以立刻走的，开口就要五十，以为他们有船还是什么特殊通道，原来就是带你走十几分钟去内庴澳码头因为那里人少不用排队，就这样花了几十块带路费。果真如此轮渡打出一个指示牌告诉大家可以去另一个码头不就行了？！为什么就这样让游客自己乱挤？鼓浪屿人多到没法走，东西又贵又没啥好吃，印象很差，以后不再来
很方便，挺不错的，不错。
买贵了，直接刷身份证就可以上船了，据说当地人只要8快
网上预定很方便快捷，拿着身份证就可以直接坐船。白天去鼓浪屿景色很美，岛上游客很多，不是节假日去岛上住住还是不错的一种体验。
晚上的票在轮渡码头坐船很方便，五分钟就到了，但是回来是送到东渡码头，不太方便
人山人海。根本没有地方站人。还好不是节假日。并且订票十分繁琐。买个船票的手续。搞得和出国签证差不多。最后还要限定时间不改不退。去晚了几分钟没有赶上12：50的船。被告知船票作废。买下午的要等到晚上5点多才有
原来是要跟团的，出行时间不自由，去邮轮中心买票很方便，还便宜。不过客服态度挺好的。
厦门的空气质量是绝对好！景色也很漂亮，有机会一定要重游！邮轮中心外部特点分明，内部干净整洁，但游客在购票和进闸口时的秩序几乎无人维持，大厅里拉客的黄牛成群结队，难道相关部门的领导们真的认为全国人民的素质都已经高到某一种传说中的境界了吗？鼓浪屿乘船的秩序更是糟糕透顶！岂是一个乱字能形容的？长此下去，出现踩踏事件是早晚的事！希望相关部门能尽快采取有力措施加以整顿！取票算比较方便，但船票价一点都不靠谱，把最方便的乘船途径和最便宜的船价全给了厦门市民，这对游客公平吗？给市民一些优惠政策可以理解，但我们一张票可以买本地人七八张票就没办法理解了……
经典值得推荐，取票方便
早上去早了发现还有票可以买，只要30元。。。现买便宜25啊?
取票很方便，景区空气很好！
因为住的地方离码头比较近 所以不是很紧张 坐船很方便！大概10分钟就到了！
有导游带着进渡轮，比较方便
本想赶最早的一班船去鼓浪屿 这样人少太阳也不太烈 可实际上人还是满的 就算是清早太阳还是那么大。。。所以真的没有必要那么早 因为体力不够支撑你一天的暴走的 选择八九点的船 到了岛上慢悠悠走 到傍晚足够把景点都参观下来了
方便，快捷。取票非常方便，鼓浪屿游玩、拍照，自由行首选。
玩的开心，方便实惠，有机会继续光临
很棒，晚上景色很美，网上提前订票，直接去码头坐最近的班次，方便。
比自己在轮渡码头买贵了10元，取票很简便。
人实在太多了，务必提前预定并到达码头
感觉挺贵的，没多远还那么贵
很好去厦门必去鼓浪屿
感觉很奇妙！很好很好的啊
非常便捷，无需排队，直接拿身份证就行，不用去专门换票！  非常方便
船票和自己买的是一样的，只是价格高了一倍，取票前一天还发了一条短信，对于我没事不看短信的人有点误事，不过当即买票你买不到时这是不二之选，毕竟有去哪儿做担保，不像渡轮中心门口的黄牛们。只是网站上是十二点十分，实际出票给我是十二点五十，有点不爽。还有后面有住同一旅舍的询问又介绍给他这种方式了。
很方便，很快捷，服务态度也很不错
刷身份*直接上船，很方便
和对象一起去的，下船的时候小偷把我背包的拉链拉开了，差点把我男票的钱包偷走，吓死我了，久久都没缓过神。
首先是方便，刷身份证就可以登船了。豪华船票每个人都有座位，普通船票座位先到先得。渡口有点偏，要步行绕过大半个鼓浪屿才能到达繁华的龙头路一带，但也不算太远，因为鼓浪屿本来就不大。不方便的地方是预定的时候只能选上午班次，但选不了具体时间段。我订票时备注了七点半班次，等到第二天早晨出发后才收到代理商短信告知七点半船票没有，最早只有八点十分的。这点比较坑爹！应该订票时直接选班次才比较科学，哪个班次有票哪个班次没票一目了然。退一步就算当时没票了也应当马上回电客人告知，而不是慢吞吞等到第二天人家已经出发了才发一条短信告知客户想定的班次没票已经改了其他班次。价格比现场买贵，代理商态度也很差。如果不是因为端午节怕现场买不到票的话，不会选择这一家。
不错很方便，刷身份*即可
比较方便，不用排队！！
取票不方便，打了好多电话，不好
很好很方便，节约很多时间
用身份*刷卡上下船很方便
不错哦！可以直接刷身份*登船
我一开始担心有假呢，在广播说要拿身份证和票，可我就一个人带了个包闯进来了～然后检票的时候就这样过了。不错不错，不用取票超方便的，免了来回排队的痛苦，人超多的，真的排队买票估计不好受
人太多了，排队就要两个小时
省去好多事，出票很快，免去周折之路
一开始生怕人多排队买不上票，其实不是，直接到了现买就可以，反正十一月份是可以，可能也要看季节，到鼓浪屿就8分钟左右，选好住宿离哪个码头近再订票，要不走好久…路长的都差不多。
convenient
取票方便，顺利，不用排队
周一去的，人还是不少，但还算比较有秩序，直接刷身份证进去的，但上船那会比较挤，因为船上座位有限，一半的人要站着，大概十几分钟的船程。
时间没赶上，到那又重新买的票，比网上买的便宜，现在游客和本地人分开了，所以排队的人也不多，鼓浪屿的猪蹄很好吃，强烈推荐
其实去玩的时候人不多，这里订还贵了两元，人多的时候推荐这里订
有点儿小贵，票太火咯
体验不错，挺方便的！
蛮方便的 就是贵 心疼
很好，不用取票，直接刷身份证往返，晚上去人很少，也可以不用网上订票，白天人很多
一点都不好玩，鼓浪屿浪得虚名
很好，网上订票直接刷身份*上船，非常方便。
预订啥哒、还是挺方便滴！
网上定票很方便，直接刷身份证就行
很方便，直接刷身份*就可以，返程不受时间限制
网上预约方便，不用排队购票，比现场购票贵5块钱
很方便。，也不用取票，直接上船很快捷。。
还不错。就是有点儿贵
嗯。很方便，只需要身份*即可。
梦中的鼓浪屿，景色优美，小店雅致，听了音乐厅的钢琴演奏，吃了很有特色的小吃。晚上10:离岛，摆渡船非常方便。总之，好！
不错的 网上订购很方便 直接刷身份证就能进
上船时间比较合适，但收了较高的手续费，还不错。
在邮轮中心官网上查了票，要十一点后才有票，上去哪儿网查，还好还有九点半的票，马上订了四张，虽然比官网贵，但是能早点上岛也算值了吧，大老远的来了。方便！
贵很多。。不过倒是挺方便的
5分，鼓浪屿景色优美，真是让人流连忘返呀！朋友说日光岩这次没爬粉可惜！下次有机会再来旅游一定要爬上去瞧瞧呢嘿嘿！！
很方便，只是不能选择时间，如果能选时间会更好
很不错，划算，便宜，玩的开心
网上订票非常方便，不需要到景点再排队买票，还省去了没票的烦恼，到达景点只需直接刷身份证进入，方便快捷，很靠谱！
4分，景色是很美～but鼓浪屿上面的酒店民宿舍卫生真的很差，本来四分都不想给。但是看在好吃的小吃份上，以后再去鼓浪屿不会再到里面住。
帮姐姐订的，取票顺利
很方便很好很好很好很好
挺方便的，提前预约好时间，到时候去上船。
还不错 如果要便宜一点 那你就提前十天左右去官网订票三十五 不过这个也很靠谱
环境挺好，空间挺大，很喜欢
价格贵，人多拥堵，不如建个桥。
提前网上买，很方便。十一人多，我们到的时候都没有票了。要不是提前买了票，那天就去不了岛上了。很好。直接刷身份证就可以。方便
门票其实只有35元，我却在网上花60元才买到下午2点左右的轮渡票，轮渡票太难买了，售票处都处是黄牛，票价炒到100元，150元，警察看到也只是瞪了一眼，这真是鼓浪屿的悲哀，只有打击黄牛，合理疏导游客，才是真招，很多人到现场跟本买不到票，我虽花了高价，但已是庆幸。
很方便，直接刷身份证就可以过去，吹着海风的感觉一级棒。
建议提前订票人很多，提前两小时订票，船已经是五个小时以后的了，外地游客只能从邮轮码头上船，可以根据酒店选择目的地码头，岛很小一天足够玩了，没有必要在岛上住，设施陈旧蚊虫多，相同价格都能住星级酒店，周末去的，很超级多，岛上垃圾无法及时清理，很脏，与想象相差极远，失望?
太贵了，以后一定要提前订好
建议大家直接到码头买票就可以了，自助售票机非常容易操作，不排队，票价35元，同样刷身份证登船。这里买票37元，多收了2元代理费，而且还不一定安排你是在内厝澳码头登陆还是在三丘田码头登陆，搞错了也不会给退票，所以建议现场买票更加方便。
因为怕买不到船票就提前在网上定了 不过呢比码头贵了几块钱
鼓浪屿上跟想象还是不太一样，其实就是一个商区，主要去感觉那些店面吧，都很文艺。日光岩上人太多了，没有上去。
比买票贵几元，不过不需要排队直接刷2代身份证挺方便的
好多人,风好大，舒适感不足。只能定最早一小时之后的票，注意啦
美丽，热，累，小，建议做观光车游行，有小儿推车租赁很人性化，消费很低很便宜。
十一月初的时候上岛的人也是特别多。要早到，不然排队老长了，取票从三丘田左转顺岸边路到一个游客中心有小广场的靠面向广场左边的小木屋，人工取报取票号，
贵是有点贵，但是值了！
到码头时票早已停售了，幸好提前定了靠谱的贵票
自然环境很好，宜居，没有想象中的好。
真心觉得鼓浪屿没什么玩的，以后也不会再来。首先船票太难买，本来35元来回的船票我们在网上定成80元，订的10：10分的票也给我们改到13：10分。蜈只洲的游客不比鼓浪屿的少吧，看看人家怎么上岛的，鼓浪屿真应该改善一下。其次岛上没什么玩的，太商业化了，玩水水又太脏了。
不错  很方便。。。
非常方便，就是侯船大厅空气不好。
非常方便！一定要提前定！不让真的会买不到！谢谢！
直接使用身份证上船很方便
非常方便，直接刷身份证即可！
取票很方便，挺便宜的
好玩  就是人太多  太挤  太热！！！
幸亏提早一天订好票，不然当天去买不到票或是买很晚的票，去鼓浪屿就没的看了
带着到厦门就要去鼓浪屿的目的去了，但是玩好了就后悔啊，好累，好累！跟温州的江心屿差不多，虽然江心屿小但是够玩，
大船很稳，有钢琴演奏！准时出发
没有想象中的那样美好，但也还可以
方便省时间而且服务态度很好。就是时间太紧了。
5，琳琅满目的小吃让我赞不绝口，美丽的沙滩让我流年忘返，精致的小旅店让我身心愉悦。总之是一个会来了再来的地方
很方便订了票，往返也不麻烦，人多的时候还是会需要一些时间和耐心的
這次出行非常滿意，開心
不错不错滴，很方便，只是我选择的时间人太多了
票呢原价是35，主要是因为怕买不上在网上订的，船是两层，上面一层都是座，下面站着。票必须提前买，我这买的时候还不算旺季，但是想要的点还没有呢
很方便，直接刷身份证就可以，公交到东渡狐尾山下车，去马路对面，直走就到啦！比平时买贵5块，但是可以提前预定车次！很好
小朋友超级喜欢，去的留意时间，别错过表演
还行，就是人多了一些，导致等的时间比较长。
不用派对买票，超级方便
不错，出票快。希望更便宜一点…不用排队买票，挺好的
风景美美嗒，但是天气太热，各种好看
很方便，返程随时可以坐
直接刷身份证进站，很不错，方便
人很多，取票还算方便，一定要提前买好票
开的不快，人又多，一般般
节假日千万不要去。商业性太浓。除了商业就是商业。失去了人文的东西。
取票方便快捷，行程顺利愉快！
很好！方便许多，不用排队买票。
挺好的，下次继续订购～
还行，船很大，航行5分钟。只是遇上雨天，一切没那么美
一定要先订好票，非常方便、刷身份证就可以通行。
很方便很好的服务，下次还会使用
贵一倍，但是幸亏定了，不然真的买不上
由于门票白天的没买到，去了晚上的，没怎么逛，夜景挺美的
岛上不错，跟外面差不多
不错哦，点评晚了，网上订很方便呢
网上定很方便，但亲们要提前一小lA
网上订购最后早一点，价格更实惠些
没想到大年初一人那么多，省去了排队等候时间，很好。
刷身份证就是，不过船票价格我始终没弄清楚
很方便哦，服务也不错
玩的好。鼓浪屿好玩。建筑风格好有意思
呆在没有阳光的一边，江风很凉爽
比较方便 因为是第一次去所以很多不了解
取票方便，有其他游客的评论指引回少走弯路。
很方便，取票方便，服务好。
一路的景色很漂亮啊?虽然只有短短的二十分钟，不过旅途很愉快
炒鸡方便，直接刷身份证上船
如果不是很着急，可以订便宜船票，都是一样的船！十年前来过，感觉现在方便了，可以网上预约，但是商品化了，少了原本幽静的氛围！
比正常票价贵7元，不推荐买，直接现场买更好
还不错，鼓浪屿挺好玩。海天堂构木偶戏不错，宝宝很喜欢，看了两遍。
直接可以用身份证进站很方便
厦门的鼓浪屿非常美丽，轮渡非常方便，取票方便，卖家服务好
在去哪儿网上定好后，直接刷身份证上船，非常方便，缺点是要在6:30后才能上船，如果不受时间限制就好了，有上午船票但太贵了。
真的是太方便了，我头天晚上7点左右订的，第二天顺利登船。建议朋友们一定要提前订票，否则岛上的酒店订了，上不了岛就悲催了啊
非常方便，免去排队买票之苦
网上订票更方便，直接刷身份证上船，方便出行。
直接刷身份证进去，太方便了，很好，满意～
放松心情，放飞梦想，带上青春与活力的心重新出发，从心开始！
价格实惠，信价比高，值得尝试
本来以为很不靠谱的，但是是自己想多了，很方便，鼓浪屿很漂亮。
很及时，服务费较贵，现买就行了
坐船的方式没有以前那么方便
挺好的！只不过去的那天天气不给力
小贵，不过没办法，订的酒店没接送
玩的不错，没那个时间点票不早说，害得我们都进不去，不过电话一打过去马上就可以了。这里闹点情绪
比官网贵太多了！我晕！！
一点都不便宜…鼓浪屿离本岛很近，开辟这个航线就是为了挣外地游客的钱，真龌龊
人多拥挤，但岛上环境确实不错。
直接去了刷身份证就可以登船，好方便。
景色很好，在岛上玩了四五个小时，有很多特色小吃还有小店，很不错。就是大部分景点是消费的，建议买联票游玩。
岛上很不错，就是没预定到岛上的酒店很可惜
就日光岩值得去 ，到山顶人超多 ，其他景点太鸡肋 不划算
靠谱，方便，优惠， 挺好
提前网上定的票，拿票方便靠谱。
这个价格有点黑 买完才知道可以去官网买只要35  贵了快一半 孩子还可以半票 然后又退不了票
很好，取票方便，服务好
方便购买省去排队之苦，但鼓浪屿真心没玩的。
就是比轮渡卖票的贵10元一张
还行吧，感觉没以前方便了，这次是因为陪女朋友去才去那边坐的，又贵又不方便，第一天过去因为没预定，没去成，黄牛太多了，而且价格高的离谱，建议游客提前一天网上订票，人依旧是非常多
还可以，比较方便。取票也很快！
很方便，自己掌控时间不需要排队
其他地方卖门票为35元，去那儿这里68元，太贵了，非常不值！
中国旅游景点就这是，一出名就完了，下次在全再去，淡季都人多都呕，中国人什么时候才学懂排队？看到人挤人就特别心烦
很棒的地方 又文艺范儿 就是个人的时间太少了 都没逛完
不错 便宜 一分钱就进去了
公众号上买不到了，这里150买了一张，贵了4倍。所以一颗星呃
去之前都说船票不好买，于是选择了提前订，上船的前一天短信通知了上船时间，比原定时间提前一小时。第二天总算是有惊无险，按时赶到顺利上船。看来之前的顾虑不必要，订票还是很靠谱的！就是价格要高点。
没想到夏天的鼓浪屿这么热门，必须提早很长时间订票，我提前一天，结果价格是原价的2倍还不止，不过幸好有票，否则还玩不了。
进出还是方便，就是时间不好掌控，原预订的9点10分的船票，知道人多，提前8点到，却被告知改在10点30分登船，足足等了2个半小时啊！希望以后这种时点临时变更的短信通知能尽量提前告知客户。
刷身份证就能进很方便，但是建议旅游淡季就不用太着急提前买，怎么说还是多给了每人10块钱嘛
很方便，到了码头直接刷身份证就可以进了。很多游客到了码头才知道没票。订了的时间没票了，也会发短信给我们告知新的时间。
很不错。检票的阿姐 还是很好的 虽然我们晚点了，但是她只说了一句。怎么是晚点票，然后就给我们放行了！一点都没有为难我们！
5分，景色确实很美，小吃也很地道，可回程的摆庋却是不尽人意，场面无序无人疏通几乎发生踩踏事故太恐怖了，希望有机会再来能看到改观的一面，谢谢！
轮渡还挺大的，就是人多，很快就到岛上
去的时候码头已经只有十点以后的票了，网上订很方便，直接刷身份证就能过去，，船上还有对当地的介绍，服务很好。
很方便，到了直接刷身份证就能走，上午十点多去的时候当天的票都买到了下午五点，所以还是要提前在网上订好才不会影响出行哦～
到了直接进，凭码，很方便
刷身份证就可以上船了，方便，不过回来的时候人太多
我勒个去，去码头大厅一看，都是人，排队排的好长，幸好提前在网上订了票，过去直接刷身份证就行，省时省力
这么方便的订票方式真好，不用排队省时间且省钱，取票非常方便直接刷身份证就上船了，以后会继续用去哪儿网。
取票方便,就是比原订的票晚了半个钟头,建议客户没接电话的时间应该发短信通知,毕竟出门在外太多外地陌生电话了.
网上定票方便，但淡季不用定
网上订票很方便！去的时候不是旅游旺季，人没那么多！直接用身份证就可登船！
直接刷身份证就可以了。也不用取票 很方便。期待已久的鼓浪屿 终于去了。
去鼓浪屿玩 因为是旺季没有提前买票 差点就买不到了 还好在这儿看到 虽然票价贵了30 但总比去不了鼓浪屿的好 挺靠谱的
购买时候选了一个比较合适自己的时间段，到那里直接刷身份证就进去了，挺方便的！
取票很方便服务也非常好
提前预定，还是非常方便的，不然像现在这个时候旅游旺季，自己临时去码头买，根本买不到票。所以贵个几块钱还是值得的，好评。
听说好像比现场买贵了 反正很方便就是了 刷身份证就可以了
20分钟到鼓浪屿，沿途风光也不错
超方便！不错！第一次使用，一开始还有点担心，谁知道超方便！必须赞一个！
5分，厦门这座城市很干净，绿树成荫，早起在海边吹吹海风很舒服。鼓浪屿虽不大，但环岛走一圈也挺久，吃吃小吃，尝尝海鲜，感觉很棒！
用身份证耍，就可以直接进入啦～很方便，
很好玩很方便，感觉不错
非常方便，在入口直接刷身份证登船。不过去得晚啦，没座位了。
真的超级方便！我和哥哥直接排个队就可以进去了！省了不少时间。超级棒！真的很靠谱。一开始害怕被骗，结果去查询，真的有。棒棒哒！
网上黄金时段8:30-11:00的船票会比标准票价略高，如果时间允许，到码头售票处可买到公平的船票，但一定要早去，一个身份证一张票。
直接刷身份证，不用换票，
在网上买票比在现场买票还更贵了13块钱，但听说现场好像票很紧张不好买，回来时排队等着上船等了好久，本来逛了一天就已经筋疲力尽了，可是等船时又连个坐的地方都没有，人又多天又热，都要累崩溃了
很靠谱，现在淡季可是现场买会便宜
非常方便，旅游旺季鼓浪屿的票不好买，我们又不想改变行程，在淘宝上买不到，在去哪儿网一下就买到了，虽然贵了那么一点，也值得的！
玩的很好，就是有点贵，还可以吧，是来回的票
原价35元的票卖78，其实就是黄牛倒票一样，但是因为我没有提前购买，只好高价买票，反正，是无奈之主。
方便，便宜，靠谱，服 务很好
早上去人比较少 不用挤 吹吹海风感觉特别好
直接？刷身份证就可以了，很方便！人不算多，可能我们下午才去的关系吧，去到喝了杯咖啡，浪费了时间，5:30很多景点都关门了，有点可惜！
不错，很合算，感觉很给力
直接刷身份证即可排队上船 国庆的票简直难订哭了.
由于是7.8月份旅游旺季，现场根本买不到鼓浪屿的船票，黄牛票要150元，还好能在网上买到，价格便宜，方便，店家还主动和我电话确定时间！
好有格调，特别喜欢这里的色彩！岛上的商铺、住宿都精致好多，当然价钱也贵些，不过很值得！很美很美的风景
网上价比码头和官网贵了20元，关键是官网买不到当日票，所以只能其他网站买。鼓浪屿景色不错，自由行比较好，里面的几大景点看点不多，不如自己漫步赏景。
5分！岛上建筑很有特色，和大陆上的城市风格不一样，有些异域风情。值得一去，就是来回的轮渡船票不好买，一定要提前在网上预订！
因为是旺季去的，听说要提前订，就在网上订了，事实证明是非常正确的选择，不用取票，订票成功后在邮轮码头直接刷身份证登船就可以了，非常方便。
直接刷身份证，超级方便
很值得去的地方。并且在网上买票非常方便 直接刷身份证就可以。省去了排队时间。
5分，日光岩和白鸟林太赞了，景色很漂亮，还好在去哪儿网买了票，省去排队麻烦，很方便，以后出去玩还会选择去哪儿网！
还好啦，外地人都必须坐这种
取票很便宜 很方便快捷
不用取票，直接用身份证就可以刷了，准时准点出发
很好玩 很方便。下次再买
如果时间够，还是自己提前一天去排队买票，去三丘更便宜些，去内厝还划算，三丘35元，内厝50元。服务费就是他帮你买票的费用。
有了电子票就不用担心买不到鼓浪屿的票了，真的太方便了！
人很多 但是取票很方便
比以前贵了很多，没有以前方便，可以随买随走
很好，很方便，可靠，不错
方便快捷，便宜服务好，网上订票靠谱
码头管理的不错，很有序！
本次团购很满意，往返的船票?让我们饱览了鼓浪屿的风景，棒棒哒，去哪儿网就是给力，同时定的其他网站的说定不了了，在这了得到了惊喜，以后一直在此网站买了，??
非常方便，拼身份证就能入场
挺好的，西祠还会选择这个方式
提前预约去感觉挺好的
从深圳过来参加马拉松赛，虽然很累，却依然要去鼓浪屿玩，人特别多，也好玩。
非常方便，根本无需取票
很好玩呢  鼓浪屿一天还没玩完
人多排队上船，坐和站各半，鼓浪屿没啥特别
管理比较成熟，出入较比有秩序，环境也可以。20分钟航程，开船时间准时。
很方便，不过现在是淡季，都不用排队买票，直接去买更便宜
之前在轮渡官网订票，很难订到票。后来再去哪儿网上轻松订到了往返航班，而且是上午8点多的航班。非常方便！只是一行人到了码头才被通知航班时间更改，造成了一系列的麻烦！
鼓浪屿风景优美，对于孩子们来说最喜欢的就是海底世界和沙滩。
5分，鼓浪屿景色很美，去玩的人有很多，岛上房屋都很有美感，沙滩的沙子软软的，很舒服，海底世界附近的美食街美食很多，价格高低不等
晚上六点多点到码头，等了三十分钟登船，五分钟就到了三丘田码头，虽然摆渡条件不好但时间不长，上岛还是很方便的
差一分钟就赶不上了，在曾厝垵等车走，直接公交太久打车堵车不到，幸好关键时刻来了辆直达车，上船直接刷身份证，建议不要高峰期回程，早点出发和排队返程
由于是旺季，在官网买不到票，还担心去哪儿也没有票了，游玩那天去哪儿还特地打电话通知我们别忘时间，服务很周到！谢谢了
挺方便的，直接刷身份证就过了，回来没有时间限制，避开了高峰期。
人好多呀，挤…都是上岛游玩的人…
当天快到点了才通知没有三丘田码头的，只有内厝奥码头的，绕了好远才去到宾馆，其实往返票只有35元，有点太贵了这个，还是早去轮渡中心自己去买好
厦门轮渡官网价格是35元，但其实买不到或提前很长时间买，只好买48元的。外地游客的轮渡码头距离市区较远，游客又很多，管理不是很到位，容易发生踩踏。不是很满意的旅游经历。
好方便，还可以把以前的返现用掉，太棒了，然后，鼓浪屿真的好美。值得去的地方！
方便快捷，只用身份证就可以了，不用担心船票会丢，如果住厦大学生公寓公交终点附近，建议选8点半的船，赶上7点的135公交过去，到东渡狐尾山下车，导航快点走过去来得及
这个直接刷身份证确实很方便。省去很多不必要的麻烦。值得很多地方学习。
方便,快捷,很好,下次还订
这次买票只能说无语，三天钱订的票，出发的前一天半夜快12点说预定不成功，后来发现直接轮渡微信上有票想买，还因为上面的订单没完成不能买，电话打了N个，后来终于告知按原来的预定成功
挺方便  不过就是座位那些过于陈旧
很方便，不用取票，直接用身份证就进入。
取票很方便 但是价格要高于正常去购票的价格 不过是为了图方便
4分，景色不错，酒店很好，下次还来。
很好很快，司机开的很稳当，尤其是起飞和降落阶段。
5分。景色很美。很好玩。很多小吃。棒棒哒
第一次坐轮渡，很期待。后面就淡定了，候船厅太热没空调，坐船的人又多，挤来挤去的。不用取票刷身份证挺方便的。
网上订票，订的是10.50的船票，结果出票是11.10的，又多等会，人太多又带着小孩很郁闷，好处是不取票用身份证直接过。
直接刷身份证就可以进很方便的
这个季节不需要提前一天买票的，直接去直接买票都可以，还有个微信订票也很方便。
码头买票只要35，网上竟然要50。。。
太方便了  只要网上订了以后  直接身份证刷票
取票方便，玩得开心，少了许多麻烦，只是码头弄错了，还好能及时赶到
不错，不用取票，直接刷身份证
很方便，比自己排队买方便多了
很多好吃的，吃不过来了……就是当地人太不热情
5分，很喜欢鼓浪屿，很美很漂亮
只用身份证就能登船啦，确实很方便！
取票很方便，节省了很多时间，
在网上买好，无需取票直接刷身份证很方便，去到那里很多时候都没有早一点的票了，而且只售当天的，所以建议先买好票
刷身份证就可以进，不过比现场买票贵12块钱，不知为什么
鼓浪屿很美，但是比原价贵10元吖，不过很方便的啦啦啦啦
很好哦，很快，不用取票，直接刷身份证就好哦……靠谱
5分，风景优美兮波澜壮阔，天清气朗兮举目葱郁，美食入腹且慨叹人生快哉；归去来兮不忍归去，但愿长此不复归。
评分，5分，挺喜欢的，很好玩
这个还是蛮好的，不过要凑好时间
过点作废了 白花钱 不如如景点直接买
本来以为网上订省钱又方便，没想到我去的是淡季，人一点都不多，买票都不用排队，两张票白浪费了26诶
取票方便 出票很快 就是手续费有点高
5，很悠闲的一个地方，适合住几天，慢悠悠品尝鼓浪屿的浪漫，就是怕赶上莲花?，所以提早回厦门岛了，有点遗憾
5分。景色很美。很值得去的地方。吃的玩的住的都很好。非常美好的一次旅行。
4分，小资聚集地，可惜没有好好睡一晚，夜景应该很棒吧
5分，第二次来了，还是有新的感觉，惬意舒适的一天，摆渡票非常推荐，按时到达即可，节省了很多时间
不错的哟，豪华的和普通的事实上差不多
就是方便，如果价格优惠点就更好
票很方便 刷身份证就ok 回程是20天有效 但是就超多人
买定的时间跟到手的票的时间差了一个小时，也没收到信息说改了时间，结果在检票口等了好久好久，打电话给客服，客服态度很好，也确认了是推迟了，感觉不是很靠谱，晚了一个小时，玩得时间也少了。
很方便，不用排队，拿着身份证就可以登船了。飞机准点，时间计算错误，不到10点半就到了轮渡中心，在周围随便逛逛居然发现了喜麟阁，吃一顿再走?
5分，景色很好，去了3次每次都有惊喜。就是现在轮渡不方便，以前在老码头几分钟就到了 现在跑邮轮中心坐20分钟才到鼓浪屿…
很方便！离我住的酒店打的也就12块钱哦
直接用身份证就刷了坐船了，很方便，坐不了多久就到了
挺好的，不错，喜欢，蜡像馆感觉不值
非常方便，不用取票，也不贵
百分白出票，靠谱，比正常买还便宜!赞
5分，提前预购很省心哈
5分,景色怡人,美的醉人,很值得一去。
很方便，景色很好，好玩。
非常方便，不用取票，直接刷身份证登船
网上提前2小时订票真的很方便，去码头时很多卖黄牛票的，窗口也根本买不到当时登船的票，推荐大家使用此订票,超级方便！这个季节鼓浪屿真的太热，没有想像的好！
买的时候以为是豪华游轮，结果是普通渡轮，售票点卖35元，这里却要45很不划算。退票吧还得收8元手续费，想想也算了。到游轮中心直接刷身份证就可以了，挺方便的。
5分很好玩，景色很美
游船在网上购票又便宜又快捷，给一个赞
5景色很迷人真想多玩几天
挺方便，刷身份证就可以
评分5分，风景很美，休闲度假的好地方。
5分，环境优美，景色迷人，人文气息更好
4分 景色很美，美食很多，很好玩
网上订票比较方便，不用提前很久到码头排队。可是码头标价35，网上订的48一张，几个人就会贵好多了
是很方便，但是比微信贵了10元
4分，回程上船时有点乱
5挺不错的，和朋友一起去，特别推荐台湾朱头三肉脯老板人超级好随便试吃，随便喝饮料，虽然有点人但是我很喜欢在厦门
景色很美，给人感觉安逸，舒服，旅游圣地
很方便，刷身份证就行。
取票方便，价格优惠，服务好，总之一个字棒
不错，价格也实惠，取票也方便
5～景色很美，游人很多！好在有你们帮忙定票，方便了。
不错，就是价格比原价高出太多了
很好，取票很方便！不用排队！
取票方便，但是贵，比柜台买要贵。
风景很棒 里面的讲解员也很好
很方便！很不错的，直接刷身份证进去！
虽然贵点但官网没票也没办法，还是挺方便的
便宜实惠服务好，贼皮玩瑞鼓的。
取票很方便，坐船人多，最好提前点儿到。排队时要注意时间，很多排前面的人不一定是临近船期的。
取票很方便  还很便宜  不错
4分，很好玩，但沙子里垃圾太多
感觉还不错，主要是比较方便
不要排队，直接上船，非常方便。
很方便，服务不错，景区也好
方便，不用取票，直接身份证刷进去！
直接刷身份证，当地人8块单程，外地人38往返，牛叉
挺好的，提前打电话通知去取票，很方便
很方便，直接上船就可以了，赞一个
船的班次发的很勤，20分钟一趟，不会感觉那么的慌慌张张
很好的路线，岛上还是值得一看
价格很实惠，取票点也十分方便。就是咨询了点时间，多问几句。感觉接待的不是很耐烦
去哪儿网用了好久。很习惯了，一如既往的好啊！赞
玩的很好，非常方便，取票很方便
4分 景色很美 很好玩 很好吃 人很善良
不错，挺方便的，下次还会用
取票方便，网上订不用排队，很好。
很方便，不用取票，直接用身份证刷卡就行了
忽然免不了会是什么能不能
评分4，历史建筑给人的感觉很好，古树，红墙，干净的街道，休闲的好去处，食货的天堂
便宜还很方便，挺好的
5分，景色迷人，值得留恋
飞机晚点，到码头迟到不让进，又重买票 T^T
最佳时段，取票方便，靠谱，值得推存！
很好很方便，下次还可以用
5分，海边漫步很舒服，可以住上三五天慢慢游走
服务超级好！改时间神马很快就改好咯！
快速便捷～往返码头都很方便
不错，散客还可以直接进，不用在跟团的那一队，速度快多了
坐在船的二楼，吹着海风，很舒服，沁人心脾
评分，5分，景色不错
不用取票，刷身份证可以坐船
很方便 省去了排队的时间 听说人很多
改时间，不方便，随意变更。不妥当。
还是到现场买比较方便，不会没有票的，放心吧。但不想麻烦的也可以订票，还是比较靠谱的，拿身份证去刷就好了。
其实还是比实际的票价高了的
还行，就是不够人性化
取票方便、取票方便，价格好
5分，鼓浪屿风景优美，环境优雅
5分，好便捷，景色宜人，很好
现场也能买到票但是可能是晚一些时间的，在这买去了直接刷身份证就行了，hen方便
非常不错，很方便！如果没有在这里买票，到现场不知道要排队多久！非常棒！
打电话给客服说不清楚 搞到我跟我老公拼命赶时间 后来知道是另外一个时间 而且票价比在那买还贵 不过还行吧
只能3星⭐ 网上购票显示是在内厝澳码头，但是坐船时却让去三丘田码头。无赖跑来跑去 主要是有老人孩子跟着。
任意改登船时间，耽误旅游行程，不可靠，本来10:50分的，到渡口刷卡发现变11:30了，还振振有词，预定的时间就不是时间吗？而且合同上根本没有说可能会改时间
山美，水美，景美，人更美！雄功伟岸郑成功，妙手丹心林巧稚。沿岸建筑沉淀历史，人文典故昭示未来！
5分！景点非常有特色！玩的很好很开心，有机会还想再去玩！
景色还不错，沙滩上杂物有些多，4分
取票方便，适合外地游客自助游使用
取票很方便、船也很干净！
5分，景色很美，厦门的人民也都很热情，很喜欢
5分 景色很好 态度也好
比较方便，适合外地人方便购票.厦门轮渡好几个.一不小心就晕了
就是比窗口的贵！不过还好方便！
很方便，比实际贵一点，但是不用排队等，很好
5分，里面的景色非常好。小吃街，名胜古迹都非常棒****。
5分，之前就在厦门当兵，第二故乡，风景好值得一去
挺方便的。给微信订票方便。
很好，跟方便，是个不错的选择。
服务不错，很方便，电话咨询的态度很好
哎呦，不错，姐妹们好开心，好高兴啊
5分，景色很好，风景很美，很幽静
鼓浪屿超好玩，喜欢文艺的调调~喜欢凉凉的海风
满意，十分满意，很方便
5分，环境很好，潮湿的海边空气特别爽，非常好。
很方便噢……比门市价贵了2块钱，但是很方便，刷身份证就可以了，回程时间自由，只要有船都可以坐
满意，网上订票很方便
准时到达，可门口就是卖票的，才35，网上预定的价格贵不少！感觉不舒服！看看各个航班都有余票！
太方便了、刷身份证不用那么麻烦了！
临时购买的也很方便，刷身份证直接可以坐船，船上也可以看看风景
挺好的，如果外来人员，极力推荐，刷身份证即可
5分，很有特色，地域文化浓厚，环境好，空气质量高，流连忘返！
很方便，就是手续费太贵
很好的管理方式...直接用身份证买票 ..全天24小时都有渡轮...
玩的很不错，轮渡不错的好选择
挺不错的   方便  赞一个
便捷省心省力 贵了几元?依然值
挺干净的，很方便！就是现场35元！
………………凑字数凑 Is凑字数凑字数
不用取票，直接刷身份证就好！很贴心
5分，景色不错，酒店舒服
还挺不错的刷身份证进去很方便
只用刷自己的身份证就可以了，很靠谱很方便，节约了时间
方便，可靠，无需排队
很方便刷一下身份证就好啦  挺好的
省下了很多时间排队买票  虽然比官方网上卖的贵   但总比黄牛卖的便宜  靠谱
5分，比较有特色，买了很多吃的
是个好玩的地方，每天人都好多，
上船直接刷身份证真的非常方便
人很多 很热 去一次就够了
网上订票很方便，不用排队，登船刷身份证即可，赞一个
有点小失望！跟想象中有差距！
正规的船票，鼓浪屿很棒！
网购往返票48元，到窗口售票只要35元往返票。还是有差别的，不过进闸口只刷身份证还是方便的。
非常方便，网上定完票，在厦鼓码头直接刷身份证就可以。
取票方便，价格比现购便宜，好评
手机预订很方便，不用取票，刷身份证直接登船！
很准时开船，这个位置比较远
前一天手机掉海里去了，没有及时获得网站重新改的时间，到了现场重新买票的，真是坑爹…
订好票后直接刷身份证就可以了，不过那个人啊多的跟沙似的，排队排了很久，还好有上岛
十分方便，这个码头好大，游客在天台上可以游玩好久
玩的尽兴，回来时方便！刷一下身份证就好了！太方便了
特别赞 不用排队取票 省了不少时间
要去鼓浪屿的前一天晚上11:00点,才打电话说7:50的船票没有预定成功，只有9:50的，让我第二天一早去码头抢抢看，所有网购最失望的一次，不靠谱
出票速度快。靠谱。取票方便。
太方便了，从曾厝安早上7点出发就能赶上比较早的那班
4分，景色不错但是很绕路，自己逛就乱了，建议找导游
4分，景点还算不错，其他一般
很方便，正好看看沿途风景，要是价格更优惠点就更好了
下单后，出游当天直接凭身份证在港口登船即可
网上买很方便，直接刷身份证就可以检票，不用排队买票
4分，商业气息太浓重，没有什么很大的景观，卫生做的不错，很干净。
就是价格高了点，不用取票，用身份证直接过方便
非常方便，速度也很快，一下次还这样订，比现场订好多了
一点都不靠谱，价格贵了一倍。去那个码头坐船都不提示，耽误我们没坐上船，又要重新到现场买票服务一点都不好，还推脱责任
这两天的天气还是不错！
5分，景色美，服务好，很值得耍，有机会还要来。
5分，故地重游，心境变得不一样了，景色依旧
5分。景色美！空气好！
5分，景色美，美食多，往返很方便。
直接刷身份证进站，非常方便
不错，很喜欢鼓浪屿，下次还要去
网上购票，省却了现场排队买票之繁琐，很给力
很好，取票也很方便，感觉贵了点
还好吧，取钱挺方便，价格也不贵
嗯，鼓浪屿挺不错的，可惜网购没有实票！
岛上很美空气挺好，适合发呆。
4分，不觉得风景很好船上一楼机动声太吵还有浓浓的机油味。只要还是订票觉得有点窝火。
给个5分，鼓浪屿真的很美，很有历史！更是吃货的天堂！
5分，挺好，玩的地方很美，吃的也可口。
刷身份证进场，候船，真的很方便
挺方便的，周一去的岛上人还是挺多的
下雨了，所以去岛上坐了下观光车就回来了，定着一点五十的却通知我们三点十分去！
人太多了，很挤，但景色很棒
5/还会再去玩哒 超级棒
很靠谱，直接刷身份证进去，比自己抢票方便多了
5分，景色很好，玩的挺爽的，有机会下次再去。
比在窗口买贵点，不过也要提升预定，不然没有合适的时间
有点坑，赶时间，没仔细看，比在码头买贵…而且就不应该单这码头下…无语了…
方便 来回都很不错 就是厦门海实在是脏
很方便噢，下了飞机直接在手机订票，到了渡轮港口直接刷身份证进去
鼓浪屿非常棒，环境优美，各式老建筑好有历史感，值得一游，建议在岛上多住几天，慢慢地感受！
很好  很方便  不用排队买票  直接进去  省咯很多麻烦
方便，快捷，只需要刷身份证就可以上船。
4分，景色还好吧，一般吧，没想象的那么好
很方便，直接刷身份证就可以啦。
无需取票，直接刷身份证进入，非常方便，好评！
玩的很好，船很大风景很好
还好，方便快捷，不用在现场排队买票，就是比现场贵一点
关于这次去鼓浪屿，我很少上网查看攻略，原来从今年初起，轮渡码头只开放本地居民，游客全部都要在邮轮码头往返，价格也从8升至50还限制人数，要用身份证买票，实名制，我们3点左右买的票，要排到6:30，最后一班，晕，要不是在岛上订了房，我们改行程的。可恨的是看到很多黄牛党，说即走100一人，我们也想过，但考虑到，他拿我们的证件去买票，很不安全，很有小孩，主要考虑安全问题，还有觉得，我们不要助长黄牛党，希望这个信息能帮到准备出行的你！可以关注它的官网，在上面预定！
直接用身份证进去，很方便
方便，但是淡季的话还是建议现场买票
提前一天约定，不用排队，还有优恵，点赞
不用取钱，直接用身份证上船，挺方便的
5分，景色很美，以前建的别墅很有风格，大气，美食不错！
人太多了，没办法都坐下来，人挡着看不到海边
晚到了几分钟，赶不上坐船，白白浪费了80元，又掏钱买了另外一班船的票，为什么不能退票呢？呢吗就算退票你们都没损失，太不公平了！！花高价船票进岛！
5分，景色太美了，空气也好，很舒服！
非常好，一定要住一晚，体验体验
5分，景色很美…特别好玩，很开心
提前一天订的，打电话给我换了时间，还可以，方便！
1，实在是太烂，尤其是鼓浪屿的码头，秩序太差太差，连一个维持秩序的工作人员都没有，所有人的人全都往前挤，就这样，迟早一天出事…
挺好的，一天24小时有回来的船
下次还选择你。值,好评!
比现场买要贵 由于担心现场买不到票所以提前网上购买 省心吧
时间太固定了，如果不是旺季，建议还是去码头再买票，可选班次多，时间易把握。
相当方便，直接刷身份证进入，很好。
还不错，刷身份证直接进，不用取票，很方便！
！5分，景色很美，很好玩。
还行吧，直接刷就可以。省去了自己买票时间，就是加了几块钱代购费
5分，景色很美，很好玩！！！！
5分 喜欢岛上的慢生活
去很方便，直接刷身份证就可以，下次出去旅游再找‘去哪儿网’
1分，码头给我搞错了！本来定的12：10出发到三秋田的，结果竟然是13：50送到了内厝澳！到预定的旅馆大远特远了，脚已不是自己的了！
这里定比较方便 直接刷身份证就可以进去了
4 我觉得一般般 没有想象中那么美 商业气息太重 有点失望
厦门市塞车无法准时到码头，浪费了三张票。在码头买了豪华轮张50块。
应该关注邮轮中心官方微信购买的，不会有代购的手续费…
评分:5分，景色非常好，岛上很干净，海鲜很鲜美，还想再来。
5分 景色不错 感觉很好
5分，空气很好，景色也美，适合居住！
差评，没有买到8:50的票，也不通知。直到临近开船20分钟我们自己打电话问，才告诉说延到下一班。人多买不到不怪你，为什么不能早通知？下一班要10:50严重影响了当天行程！
不错，身份证直接上船
5分，景色不错，小吃很多，是我们吃货的福地！
5分，环境优美，人很温柔
人太多了，第一次买错时间了，好扣了钱
玩得挺开心的，就是有点累。
景色优美，美食多多，快来体验吧
非节假日没必要买票，去到才买，20一分钟一班船很快得。我们就是因为赶不上时间，白白浪费了几百
4分，实在太挤了，等的心都累，进去是很方便的
5分，海边的景色真的很美，海风吹起来也很舒服！！！！
一起定了到三丘田码头的轮渡，直接在候船室外面服务中心取了票，超级方便啊！！！
还可以，就是定的是三丘田最后给我改成了内沃厝，主要是因为旅游旺季，钱不好买，理解了
第二次来鼓浪屿了，景色依然很美，现在岛上物价也不是很贵，我们玩的又是意犹未尽
不错，希望下次有时间再去玩
人少时可以直接去订票，直接走，而且便宜5块
直接刷身份证登船，很方便。
身份证一刷就行，很方便
5分。船不错，人很好，地方有点小
很方便，很快捷，很好
特别方便、取票也很方便、便宜、实惠
5分。景色优美，环境整洁，人很热情。
不错，非常方便，取票不用排队
不用排队，身份证直接进入，太方便了。推荐选用。
自己买票难，订的价格高点但方便，服务也好。
3分，景色还行，就是那些小商小贩的有些坑人，希望有关部门加强治理，人很多，希望能把环境保护好！
订票速度快，方便快捷
不错、靠谱下次继续使用！
习惯性好评 第一次来 感觉贵
很方便，就是贵了点。
挺好的 就是时间太紧了只去了两个地方?
百去不厌 虽然来了四五次 次次体验不相同
玩的挺好的，就是票订贵了，直接去买35元，订的是58（直接买贵宾票50元）。
很好。信息都发至手机。很详细讲解。
网上订的 比较方便 赞一个
玩的很好，就是人比较多 开船准时，15分钟就到了，十一出行票价贵了点。
4分，景色不错，就是只能步行，太累。
4分，景色很美，不过轮渡让大家排队时间太长！
4分，景色不错，赶上长假尾巴过来，人不是很多，比较舒服。很推荐国王盒子度假屋，很温馨
不错，用起来很方便，哈哈
5分，景色很美，很浪漫，是个旅游的好地方
5分，很美的一个岛屿，不错
5分，环境优美，非常浪漫，值得去。
5分，挺不错的，就是时间太赶，还没玩透
5分，傍晚景色很美，建筑都很有特色
不错 可以可以 蜡像都挺真实的
很方便！非常好看的海景。
网上很方便，到了直接刷身份证就可以了！
挺方便的，还不错哦，哈哈，下次还来哦，耶！
景美，小吃多，客栈老板人很好
方便快捷，挺不错的。
3分′景色是好，但是我买的往返船票要68元？我在售票处35元就可以买了！
不错，方便，就是高峰期要提前预订。
5分，超级好玩，而且住的也很好，订的罗马假日非常隔音，会推荐朋友来，好好好！！
4分，十一去旅游人很多，但鼓浪屿的景色很美，
4分，人太多，东西很好吃。
评分，5分棒棒哒，直接刷身份证就好，好方便，没让我失望！
5分，很美，建筑很漂亮，生活很闲适。
船不错，没有晚点，店家有打电话确认时间
出票快，方便，而且比别家便宜
不错，在网上订了很方便，去了直接刷身份证就可以上船了，还好提前订票了。
去鼓浪屿很方便 船上还有风 水波蓝绿蓝绿的
吹着海风，很舒服，很喜欢
人很多，排了好长的队。
物美价廉，就是人太多，排队排了很久。
交通还算方便，客流大，但次序蛮好，服务到位
4分，名不虚传，就是人实在是太太太太多了
挺好，就是买晚了，贵了好多
还好提前订票了，鼓浪屿很值得去，风景不错。
5分。景色很美，环境优雅。是休闲度假的良好选择。
5分，去了几次了还是那么美，爱上了鼓浪屿
本王不是文艺逼，不适合厦门这么装的地方，下次除非免费！
不好，要9点50的船票居然买了10点10的。
不错，取票方便，但不要坐错了码头
5分,景区很好 风景漂亮 服务质量一流 轮渡航线很准时
对于没及时在网上订票的人来说是不错的！
5。十分好玩。 很值得一去
还可以，挺方便的，改时间也提前给通知了，满意！
5   景色很好 也有很多小吃  特产  就是过节人比较多 总体来说非常不错的
5分，天气不错，景点玩得也轻松。走走，停停，看看，吃吃。心情轻松，感觉肚子又吃大了点。
评分（5分）  鼓浪屿名不虚传。景色非常好，干净、秀美。岛中精品旅游景点，有机会真想再来。
十一去的人太多太多了，好不容易才抢到的票，虽然贵了点但还是很值得
服务态度非常好，必须五星
5分，景色优美，海鲜不贵，值得拥有。
很好，特别方便的，直接排队上岛，不用取票了
5分，挺文艺的，挺好玩。
很好，方便，快捷。提前好几天就给短信提醒。温馨周到的服务。
5，景色不错，玩的很开心，期待下次旅行
5分，景色真美，很有特色，下次会再选择去哪儿网出行，很方便
很好，不错，环境保护很好，卫生很不错
其实船票挺多的，建议到码头再买，这个就比较便捷
赶到东渡邮轮中心去搭船！人很多！票靠谱！
5分,非常漂亮,很美
直接刷身份证就可以了、很方便。就是比当场买贵很多但是也没办法。
4分，景色好，吃饭不理想
5，每个景点都很好玩很有氛围，适合所有年龄段的人们。
5分，最喜欢鼓浪屿，人没有想象中多。
5分，景色很美 很好玩。
刷身份证直接上船！客服热情！
和好朋友一起去的，，那天好热，，不过玩的特别开心！！！！
5分，岛上自然风光优美，看不见城市的高楼大厦，没有车水马龙，一切回归自然！
5分，景色很美，环境很好，岛上小吃很不错，就是价格高，吃了一顿海鲜4个菜，就花了1000块
5分，空气清新，景色优美，很好玩。
5分 ，吃得好玩得好 样样都很美丽的地方
很方便，直接刷身份证就可以了
5分，风景怡人，很悠闲，适合一家大小游玩
4分，环境舒适，人不多。
5分，景色很美，很好玩。。。
5分，景色很好，很好玩！
4分，景色真的很美，好吃的东西数不过来，只不过越来越是个商业旅游的小岛了，东西真的不是一般贵！
5分，非常满意，吃了两天，哈哈
购票十分方便。而且也很好找，就是取票的地方比较不好找，离我们下船的三丘田渡口较远。不过总体来说挺好的，船上还可以看海景。也有船上的美女船员讲解两岸的风景大厦。
太大，太热，很多地方没有去。
4分，景色很美，很好玩。小店很有特色
不错，船上差不多20分钟，风景很好！
比较方便，不用排队，直接刷身份证就可以了，就是价格略高
假期出行更方便，棒棒哒
还不错 挺方便的 不用排队
票费太贵，实际就35元，代购一下就变48了
很好，值得以后再预定
玩的还不错，也不用去取票，非常方便
还不错，导游讲解的很全面
4分，小孩子坐轮渡很开心，景色也不错。
5分 景色一流 就是人大多  很拥挤
5分，挺好看，挺漂亮的～
5分，景色很好，玩的很开心，下次还要带朋友来玩
5分，很不错,厦门人民也很热情
玩的很好 出票速度很快
很方便实用，就是稍微有点小贵了
价格便宜，客服人员态度超好，无需取票，刷身份证特别方便
历史渊源深厚，值得一去。
玩的开心，亲身体验历史。
真的，很快就没有票了，所以大家要快！
网上购票，刷身份证进站，总体还是挺方便的
非常方便 直接刷身份证坐船 下次还会继续选择
刷身份证上岛 方便快捷
很不错哟 比较方便了。
方便快捷。。拿身份证刷就上船，节约了时间。
5分，景色很美，很有情调
4分，景色很美，也很有特色，不过有的店面很坑爹，还要最低消费限制
5分，景色很美，很好玩，就是少了点蓝天白云
5，景色很美，没事很多
但是价格会变动，越来越贵??
很方便、直接凭身份证上船
挺方便的又不用排队、直接凭身份证拿票
取票方便，靠谱，不错，服务好
比现场买贵了，不过可以刷身份证进入，很方便
直接用身份证刷就可以了，很方便，唯一的缺点就是没有纸质的票，不能留着做纪念！
本地人比我们外地便宜，挺好
在东渡码头取的票，取票很方便，很快就到鼓浪屿了。
5分，舒服，厦门市美景尽收眼底！
很好，回来坐的大游艇…
服务很好?就是价格高了点
订票方便快捷值得推荐！
取票方便，便宜，靠谱，服务极好
快捷，方便，景色美呀！
4分 很文艺范的地方 每一处建筑都有浓浓的怀旧感 时间的痕迹印刻在这美丽的岛屿上 很适合摄影的岛屿
5分，船只来回蛮方便的，鼓浪屿蛮漂亮的，定这家很值得
5分，景色还不错，各国建筑也各有风格
4分，去的时候太晒了，好热，不过景色还是很优美的，建议凉快的时候去
5分，乘船超级方便，不用取票，直接刷身份证
还挺方便的，上船直接刷身份证不用取票！！
还是不错的，比原来好很多，可惜不能直接去中山路了
订票果然方便很多，直接刷身份证入岛。效率高
直接刷身份证就可以很方便。之前来船票只要8元现在要40元。物价飞涨啊
直接刷身份证就可以进了，特别方便。
不错的，网上订值了。
3分，人很多很吵，玩得过程还可以。
服务周到！及时打电话过来确定。
5分，景色不错，给人的感觉很惬意，坐海滩看海浪沙滩一样感觉很美很美，环境也很好。
5分鼓浪屿天气很好，海水很蓝，不错
从曾厝垵过去太远了。
方便快捷，提前预定可以及时登船,希望价格不要提上去。
从网上可以提前预定，景点买票买不到当时的票，持身份证上船即可。只是网购价格贵了13元。
很方便，虽然贵一点，但是轮渡人超多，网上订票很快捷，直接刷身份证就可以登船了
不错，很方便。带老人孩子一起出行适合提前安排。
鼓浪屿人多，商业味太浓呢
请给我处理我反馈的问题
三星评价，因为服务费太贵啦
很一般，人太多太多了，根本就没有介绍的那么好玩，管理很不到位
不错呢，不用排队省了功夫
景色很美，很好玩，就是人多
景色不错，由于是国庆人太多。
5分，订票速度快，很好，当天定的。
特别方便，直接刷身份证就可以了
5分，风景很好，小吃美味，很赞。
评价晚了！还是超级方便的！可惜去的时候人太多。
预定得有些晚了，被宰了一通。不用取票，也挺靠谱，除了钱贵些，都不错
太方便了年青人都会用，下次去还用。
5分，景色很赞，就是赶在了周末，人这个多啊。
5分，有特色，很实，海上花园酒店虽有点陈旧，但很干净，且有专车接送，赞。
5分，喜欢鼓浪屿的文艺气息！
5分，景色迷人，非常好玩。
评分 4 人太多，商业气息越来越强，找不出愿原住民的生活
5分，环境好，房间很复古，老板一家人很热情，下次再来鼓浪屿，必选！
景色宜人，不错，是个值得去的地方
好玩，景色很美适合度假，赞5分
很方便…身份证刷就行…
挺方便，服务态度很好
人太多，早上去的，下午4点回，走的累！
很开心很方便，刚好在边上的位置，欣赏到大海的无限风光
非常方便！下次还要来鼓浪屿。这边服务态度非常好哦
非常方便！下次还要来鼓浪屿。这边服务态度非常好哦～
很便利，也优惠，取票挺方便
5分，景色不错，人特别多。
4分，很漂亮，绿化很好，很人性化。
5分，很多很有情调的小店 很喜欢 也很有味道
5分，景色很美，很好玩，美食也很不错。
5分，景色不错，别有风情，如果有机会还会再来
5分，景色不错，人有点多
5分，很多小吃，很热闹，海边很舒服
5分，景色还不错，就是纯步行让人吃不消。
服务态度挺好的 也就那个价吧
网上订购后，可以刷身份证直接上船
3分，岛上吃饭太贵。
还行吧 挺方便的 真的确是
5,很有特色，多亏了在去哪儿网提前订票，要不然会很麻烦！
很赞  不用排队  身份证没磁就不行哦
5分，景色很美，日光岩 菽庄花园超赞，龙头路小吃丰富，苏小糖 潘小莲 叶氏麻糍  海蛎煎
5分，景色很美，很好玩，值得一游！
很方便，无须领票，直接刷身份证上船！
地方很大，设施很好，进去直接刷身份证，好
还不错 很方便 很省时间
东渡码头就可以换票，窗口出示密码，刷身份证就可以了。方便。
好处就是不用排队买票，缺点就是多付钱了。
方便，美丽的岛屿很喜欢
出示身份证就可以了，很方便。
评分:4，内容:景色还不错，鼓浪屿还是值得看下的。
5，景色还不错，就是现在还是太闷热
4.5分，景色很美空气清新。非常舒服。
还好提前订好了票，到现场买票都要几个小时以后了
十分的方便，推荐大家购买
服务态度差！坑坑，卖票35，这里卖50！
怎么比在现场买还贵呢？有点儿奇怪
感觉不错，挺方便的，价格也实惠
有点远，大家不要走错位子
取票方便，服务也好，节假日要贵些也值了
贵一些.但是取票方便
风景不错，空气很好，几好玩4.5分
5分，景色很美，购物方便～人也多热闹
不用去排队买票，真的很方便
5分，鼓浪屿很惬意，不想走了，就在岛上安逸到老。一个集文艺，美食，悠闲为一身的度假圣地
很划得来，30天内往返票都是有效的，想在岛上多住几天也不错，景色很美
挺不错的，就是人有点多
不用取票，虽然贵了点，但是方便
4，鼓浪屿很美，干净整洁，很喜欢
去哪，以后就靠你了！
台风杜鹃你好，杜鹃台风再见。
鼓浪屿很不错的，值得一游
船票价格比实际船票要高、好处就是比较方便、不用担心买不到票。
还好吧。           都比不多这样
提前预定方便，到那直接刷身份证就可以了，快捷方便。
还不错，回来没坐到豪华的，不太爽
挺好的，很方便，随到随走。
5分，景色很美，环境不错。
景色很美丽，很好玩，值得一试，大家快来
五分，鼓浪屿上的风景很美，气候很舒适，人们也很热情，总之是一次很开心的旅行
很方便  也很实惠 推荐
5分，20分钟轮渡就到了，很不错
好评啦  不用取票直接刷身份证很方便
玩的开心 好评啦  不用取票直接刷身份证超级方便
非常亲切，服务周到，感谢你们的细心服务！
很不错 取票也很方便 玩得很好吧
挺好玩的我觉得情侣必去的地方，
5分，景色很美，吃的超饱，买到手软，啊哈哈，赞赞
1分，鼓浪屿网上购的票居然到进不去？如果有0分，我评0分
5分，景色很美，美女质量不错
没有轮渡码头方便…人很多～不过进站还算挺快的
城市清洁卫生，值得再次光临。
客服回电很及时。出票也很快
很方便哦，直接刷身份证就行。
4分，景色很好，就是走的很累
比较方便，值得推荐，很好。
无需取票，刷身份证就好了，挺方便的
不错!其实很近，环岛过去40分钟，回来直接10分钟不到。
5分，旧地重游，游人比暑期少了很多，体会到了不一样的感觉。
主要是方便，节省时间
4分：人很多，小岛很静谧，值得来。。
很方便 服务好 又便宜
太贵了，船票只要35块，有点淡淡的坑，
被坑了，明明只要35的卖我那么贵，再也不来了
没有短信通知是比较头疼的，也不知道定上没。虽然贵了一些，不过还是很好的
挺不错的，买了直接去刷身份证，很方便！
4   景色很不错    环境也不错 只是吃的东西有的贵
5分,好吃好喝一条街对吃货的我来说不能更赞
4分，景色还好，人很多，较为拥挤。
很喜欢这个地方，大家可以去玩一玩
返程排队混乱，无人管理，易出事。
很方便，只要身份证就可以直接登船
节日去的，人比较多，不用取票，直接刷身份证。
还可以，提前订到了。直接去了就排队刷身份证进站方便。 至于鼓浪屿也就那么回事，不太喜欢。
只能说是方便 刷身份证进站
取票方便，风景宜人！
不错不错！下次还来！
挺好，沿途风景太漂亮！
挺好的，坐船方便安全，风景幽美！
一点都不好，35的门票卖49，很贵，电话服务也不好，明明有票就说没票。，
很方便，到那里直接刷身份证过检，没遇到麻烦
景色很美，酒店老板态度很好，很满意。5分
5+景色很美，但当天下雨了，美中不足
5分，风景如画，风格各异，流连忘返
贵好多 不过直接刷身份证 好方便
给父母订的，还是不错的！有机会我们一家三口也去的。
一开始没想到可以在淘宝上买，于是在这里被宰的很惨
非常方便，又很便宜，那几天台风，黄牛票很贵，但是这个就没有一点哄抬物价。
不错不用买票，直接刷身份证，很好
很好，取票方便，到那里刷身份证就可以了
方便，以后都会在这里订票
临时订票相当靠谱，否则当场买不到票
多了15元手续费，但提前一天订的
超值体验，网上预订还是很方便的，不然就上不去了！哈哈哈
0，不好玩！不好玩！不好玩！重要的事情说三遍！
岛上风景不错，建筑也很好看，挺好玩的
2分，豪华轮码头原价50，贵了22元，好黑啊，提醒各位一定要早点在官网或者微信号上订票！
5分，景色不错，喜欢吃的人来鼓浪屿就对了，岛上各种小吃。
5分，天空很蓝，空气很好。
4分，没想象中好，人超多，逛一圈挺累的
4分，旺季东西稍贵，人特多。
不错。。。挺方便的。。
去鼓浪屿人真的好多 但是直接刷身份证很方便
5分，非常好玩，景色很美，景点有特色！
如果能随时上船就好了
哈，好玩，挺不错的哦
挺方便的，就是价格不优惠啊
虽然贵一些 但是能买到已经不错了
鼓浪屿名不虚传，日光岩和菽庄园一定要去的，日光岩登顶看厦门很独特的！！
怎么说呢，比现场买还贵！现场只要35我们要65一人
还不错，在车站黄牛说每人要280才能拿到船票，车站工作人员也配合着，太宰人了。
5分，不错挺好玩，就是走的有点累:-D
5分，还挺好，就是很累。
评分(5分)，难得的假期，很热闹。而且岛上的植物很有特色。喜欢。
4分，景色不错的啊，很好玩的啊。
鼓浪屿上风格各样的建筑很多，值得一看。最好奇的是岛上居然没有汽车，百度了一下鼓浪屿面积，当然不能再有汽车之类的交通工具上岛了。岛上吃住也很方便！
因为手机无法付款，所以只好在去哪儿买票。还是挺不错的。虽然多花了10块
5，船很准时，两岸风景也很美，拍到漂亮的照片。鼓浪屿的景色更棒。
5，很好，很美的地方， 让人流连忘返。
5分，来厦门必去的一个地方，环境跟好，风景很美，
4分，景色不错，风景秀丽，到人较多
总体不错，出游很顺利，开心。
现场人超级多，提前买票绝对正确！
订票取票都很方便,靠谱
挺好的，晚上十点多都有票
帮朋友买的，很方便，刷身份证就可以进去了
3分，鼓浪屿吸引人不是因为景色，而是那首，鼓浪屿之歌
玩得还开心，就是上面的东西稍微贵了点
一般没感觉 楼上的餐厅不错
取票方便，24小时都可以回厦门，玩到多晚都没关系！！
网上订太方便了，身份证一刷直接上船。
排队时间长 人多 取票方便
挺方便的，现场买票人太多
还好吧，现在感觉太歧视外地人了，没有亲戚朋友来是不会在去
方便啊。刷身份证直接进去了。比那些排队在售票口买票方便太多了
服务很好，就是正好旺季人太多了。
讲解员讲解到位，网上购买十分方便
还是不错的，虽然比售票的价格贵，最起码感谢能买到票
取票方便，就是人太多了，没有管理人员疏导，场面很混乱
价格还算说的过去，值得推荐。
不错，很方便哦，刷身份证入园即可！
5分，很美，很惬意，有种留下来的冲动
很好，只要刷身份证就可以，去后买票很难，要等，还有黄牛抬高价钱。
先订好船票是必须的，去到现场很难买得到票，黄牛票盛行，鼓浪屿挺不错的?
4分，景色不错，当地素质欠缺，人行道不会礼让行人，公交车素质更差
5分，预约订票太方便了，不然要排好长时间的队，不过有些小贵，物有所值吧。
5分，老板很好，景色也不错，
很方便，不过可以在微信上买票，价格更便宜，如果提前几天买不到票也可以当天买，微信上当天会有票出来
5分，鼓浪屿非常漂亮，海中花园。期待下一次的重逢！
船票有点贵，不过没有办法，人多职能在网上买
不错的，很方便，临时决定要第二天去，好不容易能够买上上午的轮渡票往返票
就是太贵了但是没办法
便宜，且提前一天有效！方便好玩开心！
方便快捷，服务也好就是人太多
不错，，，，，，，，，，，
真的是非常方便！18点到24点二十分钟一班
价钱偏贵，但方便，服务好
方便快捷。其他地方上午的票都没有了
很方便，不过回程不分班次，人好多，天很热，等了好久，不过也没办法的事。总之多亏了从网上订票。
Buffing. 不错 快捷
玩的很开心，挺好，网上订票很方便
太贵了，过去二十分钟，回来换了码头五分钟就到了
真是豪华游轮，人太多了，还行吧！总体来说
评分5，内容5分，景色美，欧式建筑很漂亮！就是中心区人太多，商业氛围太浓，破坏了琴岛在我心中的形象
5分，买了之后信息马上来了，服务很好，棒
5分，第二次来到这里，感觉越来越美了，
4，风景很好，就是坐船人太多
-5分，极其不愉快。销售过期船票，居然还大剌剌收钱，居然敢说不退钱，居然敢说责任在消费者！
取票方便直接刷身份证就可以了！
方便快捷地点进行核查工作。？—…
麻蛋的，码头超不好找～～～～
