运气比较好，去就看到清兵演练。挺好的。逛了，也了解历史，不错。
不错，划算，网上订票实惠，到景点不需要排队买，
超级好玩，有好多大炮，还可以看风景！！！
没啥，全是炮，价格不贵，随便转转。
取票很方便，比窗口的便宜
风景不错，很有教育意义，带读书的小盆友来玩很适合。
很好，服务态度很周到，门票25一张，很实惠。整个景点具有历史教育意义，适合小孩子去。纪念品很好做工精细，大大小小的炮台让人觉得不可思议，景区前面的台子上特别适合拍照留念。最重要的是下午4点时的表演，很震撼，最后还有一声炮响，略有吓人。总的来说还是值得一去的好地方。
爱国教育，看一下还不错～
现场预定现场打票，很方便
原来以为时间来的急所以提前买的，可是路况问题很赶时间。想推迟到第二天的可是客服说不行。只能跑着去看了。幸好不是很大，一个小时就看完了，顺便看了下表演。还是不错的
还不错，虽然对军事方面不太了解，不过都会有讲解备注，里面风景也不错
还是很方便的，去厦大也近
还可以吧，说是可以随时订，取票时我看小票上订票时间跟订票时间相差半小时，所以最好提前半小时订。景点还不错，了解了一些历史，早上10点和下午四点还有开炮的表演。
又小又不好玩，就几门大炮25块，中国门票就是贵
很好，非常方便，以后还是你家
很不错非常方便，价格也便宜，以后还会来购买的！
园区很小，规划路线及开炮表演，总共时间不超过2小时。厦大附近海岸高点，适合远眺。交通便利。
炮台挺大，克虏伯大炮非常震撼，当年清政府花巨资购入，曾击沉日舰。下午还有放炮表演，总之喜欢军事和历史的朋友值得一游。网上订票兑票很方便。
挺有纪念意义的地方，德国装备果然牛逼，只是炮台里面的小卖部实在太狗血了，有点煞风景
这天刚好下雨没看成表演，景区环境很美总的来说还是值回票价了
价格便宜，还有点表演看，性价比很高了
带妈妈来的 她们很开心
还不错，刚好去的时候有表演
不错不错不错不错不错不错
胡里山炮台，感受战火岁月，看表演，看4D电影。不错。
就便宜了1块钱，没有给门票
取票非常的方便，而且正好看到了表演节目，很好玩
价格不贵，直接在买票的地方取票很方便
里面不大，去的时候赶上四点钟的表演了，并没有想象中的好。
虽然没有便宜多少，但是蛮好的～ 方便！
大炮比较少，看点不是很多。海边景色很美
取票很方便，工作人员一听是去哪儿买的，直接用短信验证就OK了，方便快捷
^_^好，取上方便，环境不错，适合一去
不错，有一场表演。里面有蛮多炮，天有些热，顺便逛逛了
挺好玩的，值得一看，取票方便，
炮台值得去玩一玩，性价比高
非常不错的景点，绝对值回票价
取票方便，省钱快捷。
景点就在海边、走到上面遥望远处有种身临其境的感觉～网上票很方便、时间内的话即买即用就可以
很有娱乐性，不过最后打响的一炮很震撼！
在景区去园处就可以取票，很方便的。
炮台还是很好的，老公上去看到炮王高兴的，也比现场便宜
喝的有点多了去了我也不想去的时候就想睡觉了
值得一玩，克虏伯大炮作为现存最大的海岸炮也值得一看，另外还有很多小的景点也很有教育意义，适合大人带着小孩来看
园区不大，下午挺热的，有演出。蚊子超多，重要的事情说三遍！蚊子超多?
里面的炮台很有历史感，也能比较近距离看到大炮的结构
没看过的可以去看看，总的来说一般
还不错！关键是在去哪儿网订票出票急速
取票方便价格便宜，靠谱。
没什么意思，晒死了，表演什么的好尴尬
历史古迹，有很多大炮，小炮......
速度，方便，优惠，愉快。
不错，值得一去的景点
不错，就是景区不大，可是还是很精致的，值得一看
非常棒 玩的特别特别开心！
玩的很开心真不错，取票也方便。
在景点门口订票，还是挺方便的，马上就能使用。
看了16:00的表演，被蚊子咬的不轻。
历史文化气息浓重，，
不错！取票很方便！胡里山炮台虽然不大，但是很好！
景点比较有特色，而且门票很便宜，值得去一次。
一个小巧的景点，深入了解后又觉得伟大。克虏伯炮台处往前看，水天相姐的地方景色很美。
去看看还不错，人也不多
取票很方便,小孩子玩得很开心。
很不错，哈哈哈哈，真的还可以
炮台还是有的玩的！看到还多大炮见证历史！还有观海的地方！整体不错！
靠近海边，可以去看一下
公园植被很漂亮，看了好多大炮，园区4点钟还有表演。
坑。。。门票太贵了 顺路从厦大过去的 千万不要去啊 真心没得看 我们进去坐会避暑就出来了。。。
景点本身了参观的内容不多，接受接受爱国主义教育，拍拍照片也是好的，个人建议是，如果时间不是非常充裕，也去不去。
挺方便。就在售票处看短信。
比原票价便宜2块钱 在市区厦大这边 可以看看
正好赶上有表演，蛮好玩的，比想象的景点大些
没什么可看的，环境还不错，看景也还可以，里面就是几个炮台，就没什么了，不是特别推荐
有清兵火炮操练，有4D谅解，可惜3D电影就放了一场，好多场都没放，也太不尽职了
网上订票取票方便，便宜不用排队
取票很方便，炮台也不错；值得一去
十年前来过，旧地重游，有耳目一新的感觉。当然，炮弹依旧。
很不错的表演，值得一去，很有革命纪念意义！
现场临时买票的，很方便，直接进去就好
非常方便，取票方便又便宜又非常靠谱
景点挺大的，里面的大炮品种很多，可以俯瞰大海，感觉不错
景区在海边，人也不多，取票快
胡里山炮台能够确实的感受到当年现场的激烈，虽然没看上表演，但是也值了～～～
很方便啊，当时订当时就可以取钱。
景色不错，视野开阔。大炮很多，历史底蕴深厚。门票不贵，性价比高。
景点不错 就是人太多了?
炮台上的大炮小朋都很喜欢，而且还有古装表演，赞！
挺不错的，很有历史意义，值得一看。
真的是很方便，随时订票就可以进去
很方便，拿换票码直接换票，快捷 还便宜
下午四点有表演哦，可以了解过去是怎么使用炮的哦
一般般吧，给孩子爱国主义教育比较好，其它的，没什么
还不错吧，速度蛮快的，现场订的，一会儿就来短信了，
*打炮还是挺不错的，克虏伯大炮确实威武雄壮。
取票方便，景区靠近海滩，不错
现场买，便宜了4元，挺方便的
还行吧，不过那个主炮确实挺让人震撼的很好的一个地方
很顺利拿到票，很开心，去哪儿靠谱
纯粹拍照，景点一般，评分及格
不错，男孩子喜欢的地方。既开了眼界又长了知识！
带妈妈一起去的，很开心，值得一去哟。
先去的老院子、后来的这里、一天很充实、、
5分，挺值得去的一个景点，就是昨天不太幸运扭到脚了有些地方都没逛完。具有一定的教育意义感觉带小孩子去挺好的，勿忘国耻嘛，
没什么太大意思除非你追思古今各种脑补爱国情节！去的时候一定记住表演时间，别错过！
离白沙滩很近，风景不错，而且还赶上了清兵出*表演，就是有点儿晒。
一句话好，能见识中国的历史
铭记历史，科技才是硬道理！
还可以，看了，表演，电影没看，娃娃有点怕
最好是团购成功就把辅助码发过来
比较方便，去的时候刚好碰上10点的真人表演时间，还是不错，值得游玩
虽然都是大炮，但确实值得一看，了解历史后更是一种震撼，有导游讲解才有意义哦，建议对表演时间做出说明，方便游客安排时间
取票很方便、景点很独特。
取票很快，大炮很大，地方很小，表演很简单
取票还是要和买票的一起排长队，不方便。
厦门大学旁边，很方便，很有意思！
网购比实地买票划算，玩的也很开心
很有历史意义！大炮保存完整！值得一去欣赏一下祖国的从前！
每天有两场演出，错过就只能看看大炮和风景了，天气原因看不清对岸
取票很方便，不错。。
景区还可以，看到了表演。蹭了旅游团的解说。
很方便，到售票点直接换票
不错的一次出行，只是有点遗憾下雨没看到表演。
虽然是下雨天，准点到达，表演取消，但是还是值得一看滴！
取票很方便，景点比较一般，只能说到此一游了
订了不到一分钟就出票，直接在售票处取票，方便。
可玩点还是蛮多的还可以看到厦门的海景非常不错
服务没问题，票价也不算贵，但是这个景点真的没什么意思
很好，取票很方便，景点就在沙滩旁边。
很不错的海边景点，下午去赶上了“清兵操练”，看完直接步行至厦门大学，距离不远。
取票很方便，便宜，就是没有纸质票作纪念了。服务人员态度很好。
有点教育意义，表演也不错
取票方便，距离厦大和曾厝垵都很近～
取票非常方便，特别是在人多的时候！
一天两次的表演值得一看
fa方便快捷，服务态度好
取票方便，风景也很美
一般般，里面不大，半小时就可以逛完
不错，取票方便，服务也不错
就是挺小的景点，加一些跑，唯一亮眼的是一段4D电影
不错的，近距离和鳄鱼接触，挺好！
很一般很一般的景点，真的没什么好玩的。
比实际便宜两块三毛钱，挺方便的，其它景点景色就是很多土炮，带孩子还是可以去玩玩的
景区一般，不是很大，票价比到售票口便宜2元！
能看到红夷大炮清兵操练表演，还能看到最小和最大的炮，值了
网购订票出票慢！刚开始不懂以为订单号就可以取票，结果售票员说不行，急死了准备打服务电话，刚好一张订单信息来了，订了三张得慢慢等一张张出！
可惜下雨没看到表演。
景区很直接逼真的展示了历史，非常愉快
取票方便靠谱，里面内容也多
还行吧，里面挺大！！！！！！！
炮台有好几座，看起来还不错
比较小 如果看看表演还算好点
取票方便，景点不错，还有表演，海边的景点，还有4D影像讲述历史，挺好，推荐！
取票方便。对历史对军事感兴趣的话 炮台值得一去哦
还好吧，比较适合喜欢军事的亲，爱国主义教育比较不错。
还不错,没有讲解不知道都是什么时候的炮。取票方便。
胡里山炮台景区，既有历史文化又有自然景观。一举双得，好！
还不错，到的时候正好表演节目了，
赶上下雨，没有看到表演，不过取票还是比较方便，炮台还是有个解说好，没有解说，比较无聊，不知道看啥。
3月10日在去哪儿订的电子票，取票很方便，早上十点还有表演看很好玩。
要了解厦门近代史，炮台是必去的。原以为只有炮台几架，没想到值得逛的地方还不少。
门票不贵，交通便利，值得一去
取票方便，让孩子了解历史，增强爱国意识，见识了以前的武器大炮，玩儿的很开心！
很好，性价比很高，非常方便，还省钱
环境真心不错，表演差意思。
挺好的，网上订购很方便！
还可以，人不多，风境好
棒棒哒，就在景区买的票
取票很方便，服务态度好。
值得一去，网上购买方便
地方不算大，历史文物比较多，值得去看看
快捷，现定现取，只是这个景点一般，要是带孩子去看看还可以
翻了现场才买的票，等了6分钟，还不错
很方便，景色很美，值得一游！
怎么说呢，不去还想，去了就有点失落，一些炮，没有什么突出的
还不错 取票确实挺方便的
很方便，立马就可以使用了
取票方便，价格比实际买的便宜了1/2元
炮台整体不是很大 但是具有重要的历史意义 还是值得一看的
环境优美，绿化好，具有爱国教育意义
检票人素质很高，里面的表演时间虽然短但很精彩
直接到售票处出示电子码取票，很方便，也便宜了几元钱一张票，挺好的。了解下历史也不错，而且可以不走回头路从靠海边的出口出去
4.5分，视野开阔很有教育意义，但是对文物历史的介绍很多都放半地下室太简陋了，地上的介绍也被磨损了。门票收入能用来修复这些吗？！
很漂亮的哦，记得去看大炮
在线订票，方便大家，服务很好！
非常棒的一次旅行，非常好的景区，服务棒棒
当天订票当天就可以去游玩，很方便，但是票价也就便宜2-3元，我们去的时候刚好看到表演，还很不错的
不错，玩的，开心，大炮
4A的景点，不错啦，赶上了表演场表演，门票也不贵，来了一次还是得去看看
景点的环境很好，还有大炮表演！不错！
价格不算贵，但也就那样吧！总体来说还可以，了解历史嘛?
抗战设施保留完好，当年历史再现，看后让人振奋！炮弹丶大炮展示真实，放炮演练更真！是来厦门市后最真实的体验！年轻人必须来此看看！保家卫国，政府是花了大代价的！
还行，演出也挺有意思，主要是炮
当场取票，忘带钱也能玩
明磨破SOHO公民名字一样自由
奔着表演去，但是没花头，演员不敬业，也没有亮点。景区很大，景好
蛮快的  就是还是要在买票的地方排队取票
过年去的，人山人海。之前去过一次，这次陪父母再游历下。手机买票很方便
很好，到景点了随时订，便宜了2元，偷笑。
炮台蛮大，人多，第一次来值得逛
不错的景点，树木的感觉很好
景区一般，简单看一下就行
玩的很好，取票方便，还看到了表演。
看看红夷大炮 远眺鼓浪屿美景 美哉
虽然下着阵雨，还是玩的很开心的，欣赏了美景，还长了见识。
不错呢，取票很方便，住宿也不错
景点人太多！主要是带着孩子来了解一下历史文化
很方便，便宜，即买即用
环境很好，的确是这不错的休闲去除哦
很好玩，下次再去，就是体力跟不上
风景好！克虏伯大炮可以近距离接触到！
感觉还不错感觉还不错
方便快捷      很不错
取票方便，比实地购买每张便宜2元，没去玩过的值得去走下
取票很方便，不错的选择！
不错的  还有表演看
取票比较方便，还是挺好用的
还行吧，不过就是天气不给力！有点可惜
景色不错，爱国教育基地，不是很大
取票方便 ，军谜一定要去看
不错，划得来，下次还来团购
不错 取票方便 景区也值得游玩
交通方便，物有所值，景色优美
好好漂亮好好漂亮好好漂亮好好漂亮好好漂亮好好漂亮
还不错陪朋友来第二次了
还需要换票，不过也快
取票不方便 还得跟买票的一起排队
不错。克虏伯大炮值得一看。4D幻影有意思。
这里有国内现存最大的火炮，红夷炮群也很壮观，值得一看。
挺方便的，取票容易，值得网上购买。
取票方便，当天可订，价格有优惠
景区不大，炮很大，值得一去
非常方便，价格便宜，服务很好
风景不错春节人多、表演也不错、10点表演没赶上就等下午4点的、下午变天了早早地叫车回酒店还是人多
超方便，现拍现取现用，以后门票都在去哪玩了。
有历史有故事，值得一去
年初三去的，去哪儿订票便宜了而且方便
好看很热闹很多大炮很多搞笑
很方便，一直都用去哪儿订票，很方便！
还有表演 最后放了个蔫炮 哈哈
取票方便，速度快，价格便宜一点
非常满意  非常满意   非常满意
玩得开心，不错！还看上了表演。
很方便，去的比较早，逛了个遍。
取票方便，比现场买便宜，很方便
很好很方便，就喜欢这样的效率。
购票方便，节日出门人挤人。
胡里山炮台，大炮很大。
取票方便，效率高，不错
取票方便，又能优惠，值得购买！
很方便，也很环保，还节约钱钱，不错
随便看看吧，交通方便
人很多，取票也需要在买票处排队，虽然比售票处便宜了两块钱，但是不太方便。
很好，玩得很开心。下次还用这个买！
因为时间原因没赶上，只好浪费了
非常挤，特别没有秩序，都没人管的。
玩的很好，值得一看，远望海景不错
个人觉得很方便，不用排队买票～景点还不错，铭记历史，展望未来～
胡里山炮台取票方便值得一去
还不错，挺方便的。下次再来
方便，当场定当场进、不错吧。
历史文化遗址，很不错，
炮台里面有段小表演，演员还比较热情，跟大家拍照留念
取票方便，给去哪网五分好评！
很方便。只是验证有点问题。
老公非要看炮台，炮没什么好看的，海景不错
胡里山炮台及周边的风景都非常非常好
景区很好玩，值得推荐
胡里山炮台不仅风景秀丽，也是爱国主义教育的好地方。具有极高的历史价值。
一般，景区指引系统做得较差
秒速啊，订了就马上下单了！兑换也很方便
值得看炮就剩一门，公园外的沙滩还不错，不用门票。
值得一看，有历史感，很好很好
风景不错，4D还是没开
不错很方便，下次再来还用
取票方便、便宜、服务好、靠谱
其实跟景点票价是一样的，还好吧...景点没赶上表演
还不错，炮都是有历史的，值得一去。听听导游讲解很不错。
虽然下雨，但网上购票还是很方便的，玩得也开心，还不错了！
5分，景色还不错背靠大海，夏风习习，斑驳的铁炮，沧桑的城墙，铭刻历史的碑文，无一不在向我们诉说着昔日先辈的血泪战争、铭记历史，缅怀先辈，值得去，胡里山炮台！
取票方便，价格也是看到的最低的。
景色一般，里面有些大炮，但有些历史知识还是有些看头的。
超值，还有清军演练表演，值得一看！
第二次去了，好像又重新包装过了，不过还是值得一看
在门口打电话给导游，现场买票后领票游玩，还算方便。现场买票25，厦门市民15。领票时间有限定，不过游玩厦大正好出来，时间也差不多，进去玩又正好是表演的时候。整个公园不大，里面观景台正好看到白城沙滩全景。里面各种大小炮台，可以看看4D小电影了解炮台历史。下午4点有表演，表演结束也可以和演员拍照。
便宜了3块钱。胡里山的表演流于表面，毫无两军对对垒时的气势。还不如那门大炮。
玩得很开心,很方便，还节约钱
炮台比较普通，那场表演更是没水准，浪费时间
挺好，十分方便，位置好找。好评
风景不错，宝宝一直吵着要挖沙，草草参观了克虏伯大炮就走了。
很好，网上订还能优惠，取票也方便
订票很快捷，取票很方便，靠谱，服务很好
还可以，有点小遗憾，就是4点钟的表演因为下雨的缘故取消了，没看到。
这个炮台公园不错，门口就是停车场。方便。
取票特别方便，很值得一去。
孩子很感兴趣，随取随进，很方便，小孩也没用买票
很多炮，大炮，小炮，人也多
可以了解历史，价格过贵
在景点门口团的，马上就能用，真是给力
还不错，专门按表演的时间去的，因为是自由行，没有导游也是走马观花看了下，地方不太大。
怎么说呢，看似非得一来不可，但是真来了，觉得也就那么回事。从去哪订了票还觉得之前划算些！
景区入口换票就可以了，比窗口买便宜几块钱
下午去的 时间紧 没有看到表演 真应该早点去
换票方便 就是下午时间比较紧 没看到表演 天就黑了
取票很方便、就在白城沙滩旁。景色很好
下雨天取消了表演，就是走走看看，没啥意思
蛮方便的，希望厦门这类景点免费，让更多的人接受爱过主义教育，学习一下南京北京。
价格有点高，里面东西太少
取票很方便，离曾厝垵也很近！
不错，挺方便的，还便宜些！推荐！
景点很好玩，价格也做便宜
取票方便，风景好，对面就是厦门大学。
上个月刚到过厦门，没去炮台，这次去了，还不错。
很好玩，很开心，还有表演，不错！！
景点靠海&#39;，风景不错，拿票方便
比景点购买便宜点，总体不错吧
非常不错，即定即用！
很不错的一次旅游规划
我是不太感兴趣，估计男同学比较喜欢吧，
具有一定历史意义，但是相对来说门票有点贵
早上8点半在门口有迎宾表演，上午10点和下午4点在炮台上有操练表演，孩子喜欢。
便宜2块钱，增长历史知识
景区炮台旁的展览是个鸡肋
涂个新鲜 ，也就那样！
还行吧，比景点便宜两元一张
现场要凭6位数的数字码才能换票，订单号是不能换票的！虚惊一场！
比较方便，环境挺好，主要就是看一个炮台
非常好的购票体验，值得信赖！
可以去了解历史，最好的爱国行动。
里面不大   有一颗榕树断枝自接很有意思
还行吧，炮台遗址，历史东西多一些，可以看看
网上购票真的太方便了
景色还不错，时间有点赶，还没看完就走了
除了最大的炮，没发现别的看点呢，门票略贵
比售票处便宜了2块钱，景点不错
挺好，10点有清兵操练，值得一看
很不错，下午还有表演
其实价格和售票处一样！
很是方便，也很是靠谱的哦！
景点没有什么可以看的
取票方便快捷！比景区便宜1块钱！还不错！
方便快捷，随定随及入园，很给力的。
方便快捷，孩子也很喜欢很好
不错，取票方便，风景还可以。
胡里山炮台的炮王挺震撼，演员演出后可以免费合影留念，而且很配合。玩的很开心。
好，售票处门口下单立马收到短信，快捷方便。
当天买的票，速度炒鸡快，10点前进去还看到了表演，我爸就要表演也就值了…
炮台风景不错，拍了很多照片
5分，大炮棒，下大雨去的，值得去。
不错，算是国内炮台里比较完善的一座了。
不知道是不是淡季的原因，取票很方便，比原价还是要便宜
景色优美，各种炮台，上午去得早还能看到操练表演。出来后沿着海边走走，很是惬意。
5分，景色不错，挺好玩的，特别是大小炮挺有意思的
风景不错，里面稍显单调，整体还行
5分，很有历史意义，形式多样，建议加强整修
克虏伯大炮值得一看，票价很合理
景点不错，风景很好，历史感十足！
比景区便宜几元，取票方便顺利
5分，景色不错，炮台特色明显，彰显历史厚重之感
5分，风景太好了，表演也很好，很好的爱国主义教育基地
满超5分 印象很好 还推荐给别人呢！
5分，不错历史意义很大，值得一去
值得玩的地方，门票便宜，大爱
4分，海边的炮台，文化古迹。
还不错啦  表演比较有气势，真实感差点
值得去，就是昨天放的炮是哑炮
订票取票都好方便，正好赶上放炮，景区还有各种克虏伯跑炮。
5分，各种老火炮挺有意思的。
去景区门口直接报票交易码就可以验证进入了，十分方便
不错靠谱方便快捷，挺好
和门口买的门票一样多钱，只不过网上反一元啦！很好，换票也很快！支持去哪儿！
很好，表演也不错。环境没～逛起来不累
5分，景点很美，玩的很开心。
很不错，景点这么门票很实惠
很好地的景点，就是没看到表演和电影小遗憾，长知识受教育的好地方。
挺好的，里面上午十点和下午四点钟有清兵演练表演，下午去的人少一些
不错，进去就赶上了看节目，人很多，挺好的，虽然里面不大，但来到厦门还是要去看一看的
景色很美，丰富了历史知识
3分，一般般吧，没什么可走的感觉
每天16点有表演，挺好玩的，老人很喜欢很惬意的花园炮台
还行吧，领票就在窗口很方便。
取票很方便比景点便宜
很不错哦，小朋友喜欢！
厦门的确是个非常漂亮的城市，胡里山炮台对历史有兴趣的推荐去看看。表演挺一般的
很顺利进园，景色不错，凭海临风，能看到几百年来的变迁
4分景色还可以！主要看了很多炮，还有一个清兵的放炮仪式！
很有历史纪念意义，风景也不错。还和几个外国人?了影。
值得一去，不错，景色很美
演出还是很不错的，不过过夜有没有一起的
取票方便，快捷，当天订当天取票
值得一去，值得一去啊啊
好玩好耍。大炮演习很精彩。
3分，景色一般，但具有教育意义
还好，炮台不大，但景色不错，门票有点贵。
5分，环境不错，值得一去
很方便，先买好了心里踏实点，不错
好玩，很喜欢，下次再来
可以看见很多历史的痕迹，只是表演没有想象中的精彩。
比现场购票便宜3.2元，在景区门口只等了几分钟
5分，植被很好，大榕树和三角梅很美！出来还直接去了海边，很赞！
不错，买得方便，里面有280mm的大炮
很好玩，还看了表演，棒棒哒
景点问口直接换票，方便，省时间，当天定票即可。能比景点门口购票省两块钱。
不错不错哟，不错不错哟
导游少，应该有电子讲解器最好
3，就当缅怀那些英雄了，对历史很感兴趣的可以去看看！
3分，景色一般，这种文化历史古迹本来对后人就是一种教育，为什么还要冠冕堂皇的收费
是过年的时候去的，先去的厦门大学，然后又去的白城沙滩，从白城沙滩徒步去的胡里山炮台，本来最开始是不打算去了的，但挺多朋友推荐，就还是去了，门票还好，学生可以买半价票，一定要听一听讲解，讲解这些大炮的历史，要不然才真是白来了，每天不定时的还有表演，是真的放炮哦
3分 ，一般吧。没有想象中好玩。炮台表演很不给力。
5分，风景很棒，空气好，交通方便，不虚此行
很有气势的表演，这里见证了历史的胜利，到处留下的是前辈的伟绩，一来这里就感觉很威严！
5分，还不错，就是上午去迟了，没赶上表演。
不错，很有意义。刚好赶上表演。
还好吧，比想象中差一点
评分5，炮台很大，紧靠海边，景色秀丽。了解了炮台的来历以及当年的一段历史，还是非常值得去看看的。
比景点购买便宜2元一人，不过还是不错的，观看的表演有点坑
还不错，海景可以，大炮够大！
3还行！就是没人通知有表演都没看
胡里山炮台里面有很多历史悠久的古炮，走进去能够感受到烽火狼烟。
挺好的，视野很好，地方不大，值得一去。
5分，非常漂亮，很有意思
5分，景色很美，看到了最大的克虏伯大炮，很是震撼！
4分，有演出很精彩，就是出票的短信息有点慢要二十分钟才有回复
我本人觉得没必要去，浪费钱哈，根本没啥好看，就是几个破烂铜管。
取票方便，景点风景好，很好。
5分，景色不错，会多宣传的
经典还不错，看的很爽，下次还会用
感觉还行，取票不是太方便，但态度好，景区表演挺好
挺不错的。自己也比较喜欢这些地方。
5分，景色很美，环境很好，了解了一段历史，不错的一个景点
就是炮台，感觉没意思，景区设施也很陈旧
去就赶上红番大炮表演，不错
3分，除了那个大炮，找不到什么突出
还可以吧 就是有历史背景的公园 环境很好
5分，炮台很有趣，很好玩，风景也不错！！
景区景色相当漂亮，值得一去。外地游玩，推荐
5分，景色还不错 演练也不错
进门以后走走逛逛，第一天到厦门就去了，心情很愉快，景色很好。
评分3.5，景区如果能陪导游讲解对自由行的人就更完美啦
取票方便,服务好,孩子玩得开心
很方便去了立马买立马用，会多多关注
挺好玩的，炮台表演较震撼！
一场爱国教育，国家要走强国之路，就要国富民强
3分，还不错，看海景色挺美，炮台一般
直接在售票口取票，挺方便的，只是里面确实没什么东西可看的。
风景不错，人也不多，是个休闲旅游的好去处
很好，在门口外面取了票
验证码发的慢了些，还好当时解决啦。
好多大炮，没等到四点的点大炮，因为婆婆鞋子被人家踩坏了，我去！
孩子喜欢大炮   很兴奋   离海边很近
表演不错！气势磅礴！值得看
4分，爱国主义教育基地，景色一般。
不错的地方 值得去看看啊
1分～什么东西都能圈起来收钱坑的无穷大的景点
很好！便宜2元。取票方便。
十一长假人多，喜欢看历史方面的朋友可以去
胡里山炮台气势磅薄，其表演队表演精湛，值得一看
胡里山炮台为厦门特色景点，建议大家去玩下，其他地方可能没有的
5分，    具有历史意义。点赞
4.8分，风景很美、很古老、历史悠久
5分，很不错，有历史教育意义。
很方便很方便很方便很方便很方便很方便很方便
5分，景色很美，环境很好，值得一看
订的是去哪，发的短信是携程，很奇怪
5分，有内容、有内涵！
随便参观下还是可以的
不错，取票很简单，只是国庆期间人还是比较多的
值得欣赏的，历史的写照。
5分，各种大炮小炮，历史感浓厚，景色也美，但是4d电影却不如想像的好。
取票真的很方便，里边有好多炮向着海边
取票很方便 就是景区感觉一般般喔
5分，性价比超高的一个地方！
主炮台看海景不错，景区到没什么看的
感觉不错，很有历史意义，景区很大，也不是很拥挤，设施都比较完善。
二十来块，相对其他景点，绝对良心
4分，还可以，还有表演。
5分，景色很美，很壮观，海边很漂亮.
很不错，就在售票处拿票，确实很方便
没啥意思，都是仿制品，原来的炮早在文革大炼钢铁时就毁了。
5分，景色不错，很丰富
顺利拿到票了，很划算！
方便快捷，还有表演。
才便宜一元钱，取票时候门口工作人员还说刷不了票，等了很久才同意把票先给我。
现场买票，很快发来短信，很给力！
景点很小没什么，不过海边的风景很美。
方便，挺快，表演很好看，遗憾没放炮
景点不错，大炮很多呀
取票方便服务好靠谱，值得一去
可以呢，就在景区里取票就行，喜欢历史可以来看看。
3分，文物保护的太差了
景区有历史，大榕树很美，旁边的沙滩也不错
4分，自己进去的，没有介绍，就自己瞎逛逛
还行吧，人太多了，表演太少
清军炮兵演出比较吸引人。
3分 不怎么好玩，不过上面的风景不错！
还行，景点比较少，一会儿就逛完了
3分，景色一般，玩得也一般！
还不错，取票很方便，能见证历史的变迁，很好
取票还是挺方便的?
环境不错，放炮很有意思。
4分，景色很美，好玩，天气有点儿热
取票比较方便，景色也相当不错…
不是怎么很好耍。就是一些炮而且公园也很小。感觉一般
可以玩玩，现在去就是太热，还有买票地方比网上买便宜。
景点一般，就几个炮台，天气太热了
这个真的很不错，真的值得一去！
0，让费时间，让费钱
3分，表演不完整，还应该设置髙倍望远境，以清楚看金门
导游很好，先短信提前联系，服务好，周到。
5分，风景好，服务好。交通方便
老景点，还不错，有点味道。
风景不错，可惜下雨了，没看到打炮表演
5分，很有历史感噢  适合我这种对军事感兴趣的人
人很多，取票方面，，，，
便宜方便，送票小伙子很热情，很准时！
3分，时间紧凑不推荐去胡里山炮台。
超级无敌坑人！！！现场买才25元，被水了
1分，票价高于门面价，还不让退。
此景点还是值得一看。本来lg不想去，后来经过我的劝说，一起去了，没让我们失望。关键要跟着导游听听讲解。我是网上订的，还便宜了几块钱，取票也方便。
去厦门之前看网友攻略推荐去胡里山炮台，是厦门比较著名的一个景点。胡里山炮台距离曾厝垵不远，可以坐公交车过去，很方便。景点票价是25元，在网上买可以便宜几块，学生证半价。进入景点自己看不觉得有什么意思，还是要听讲解，听各种炮的历史。上下午都会有表演，会真的放炮。
原来是要跟着团队的时间的，不是自己取票的。
居然比售票口贵，售票处成人25元。
如果要每个地方都走到慢慢的走也要两个小时，最好早上刚开门的时候就去人比较少！玩的也比较好！
网上买30，实际才25，有学生证15，所以还是自己去买吧，网上买去兑票也要排队的。
网上订票的，下午3点半取票，不能提前，说是要看4点的表演。就是看一个大炮，然后一队演员穿着清朝的官兵服舞几下，放一炮就完了。送票员就在门口等着，取票方便。
很棒的一个地方，门票25元，网上还可以有优惠，而且景点边上就是沙滩，有大半天可以玩的，我是下午三点半左右进去的，正好赶上四点多的表演，挺好看的，表演结束后，工作人员还会留下来和游客们一起合影，非常不错，
去的时候感觉还好吧，并没有觉得十分的壮观或特别的印象，但可能作为鼓浪屿上的景点，大家或多或少还是会去一下的。感觉还是有点鸡肋的景点，不过票价也不算是很贵，怕自己遗憾的话，可以考虑上去看看。真的一般般的样子
第一大喇叭是吧，好大的喇叭，有一个地道，进去的时候配有那种抗战的音乐，吓到我了，还有秋千，我超想荡，小孩占着了，还有用网球打靶的，好赞
这里感受颇深！值得一看！
实惠，送票准时，适合自由行的朋友
看表演时说：打炮声音很大，所以使劲吾耳朵，结果不像听到放炮的声音，倒像放屁，哪有那么大声唉…
中秋节出去玩，有骆驼指引道路，很方便
好评！此景区十分有纪念意义教育意义。长姿势?
厦门比较有名的景点，值得一去。要是门票价格再优惠点就更好了
不错、有表演看。还值得去看
风景不错，表演精彩，孩子喜欢
很不错，孩子很喜欢，看了表演，风景也不错
不大，不是很有趣，取票不是很方便。感觉最值得的就是那一声炮响
看着真实的大炮仿佛重回历史……虽然不大却值的一看的地方……每天会有定时表演
还可以吧，千里迢迢来了，总是要看一下呗
看到了表演，真打炮，不错。
取票很方便，世界上最大的炮！
很好，很便宜，也很方便，
胡里山炮台值得去！表演很精彩！
有表演看。打炮可以运作。靠海风景也好。
真的发了一发响炮，比预期的好
还行吧，一般般，取票地点有点坑爹
那天下雨，不过还是赶上了放炮表演。
非常不错，10点有清兵打炮表演结束可以免费拍照工作人员很热情非常好。取票在停车场要约时间有点赶
嗯！非常不错的一个景点，孩子们很喜欢！
炮台的参观让我的爱国主义精神油然而生，喜欢这个景点。
取票方便，卖家服务非常好。值得购买。
比现场买便宜些，取票很方便，按照取票时间刚好能赶上观看演出，很不错！
木有啥感觉，大家都说有表演，反正我是没看到啦。
每天有两场表演，很好看，在网上买的票很便宜，就是得下午取票，正好看4点的表演。
取票的人很好找，里面带小孩玩很好
不靠谱，买了去到说不接受这样的门票
来厦门就到胡里山炮台看看吧，牛掰！
不错，比现场优惠，下次还这样买票
非常不错哦 便宜几块钱呢！哈哈
服务很好，主要是很便宜，以后还会团购的。
表演不错，取票挺方便的，一个多小时能转完
取票很方便、就是时间挺卡人的。景点对于1.2以上的儿童坚决要求半票。看好表演时间、不要错过。
不错。就是感觉排票时间不够好。
及时拿到了票，很不错的景点！
值得一去，俯瞰白城沙滩，看表演，很不错。网上订的票，取票也方便。
据说是世界最古老的大炮台～点炮表演还不错
风景很好很漂亮，值得一去的地方！
买的是团体票，比在售票窗口便宜！
很好，有表演，比正常门票价低，以后还会来购买。
这段一般都是踩单车晃悠半个小时，海水很干净,很赞
个人很喜欢历史，很有感觉，感觉穿越了
不错不错，有表演去的时候刚好。很好看
当时是跟着导游去的，边听她讲历史边游玩。
很舒服，休闲逛逛挺不错，风景也很好，沙滩好舒适
看着还行，有点儿年头了吧
花钱进去不值得啦，还不如在白城沙滩走走木栈道
看到了那个蜡像的重现表演，很真实，振奋人心，缅怀历史的好去处。
没啥特别的，就炮，离环岛绿道和曾厪安挺近
看到了表演，好看，那个大炮很大
住在曾厝，去胡里炮台很方便！
不知什么原因，没收到取票短信。咨询景点售票处，说根本没有此项网上订票业务。去哪儿网给我的供应商电话也是不对的。经多次电话联系，总算退款成功，电话费浪费不少。
