项目距离很近，不用玩一个项目跑很远，环境也不错，给个赞，除了很多项目都有诸多要求外（老妈想玩的项目都不让玩，小孩身高不够不让玩），其他都还好
很划算，下来还买，玩的好开心
3分，能玩的大型项目总共不超过十个，还有几个关闭了，花这130块觉得根本不值。
很好，便宜方便，扫描
很好很方便很好玩 下次再来！！
很好玩价格优惠景点多，，，
值得一去的好地方，很刺激
很刺激的好地方，值得一去
景色很独特，取票很方便，服务好
景色项目很好，取票很方便，服务好
项目都很好玩，取票很方便，服务好
不错、很方便实惠！下次还来去哪买票
服务很好，就是那天太阳太毒了。过山车太刺激。
好，很满意，速度快，不用等
地方很小，小孩玩得项目很少,租柜子要20，洗澡还无热水
太早去没什么人，周末去应该更好玩
很不错，有机会一定再去玩一次。
5分，很好玩，夜景也很美，就是好多游戏有不能玩，玩过之后感觉超幸福，很久都没有这样放松开心过了！
还不错，就是天气突变，娃正玩得开心就下雨
挺不错的！就是人多，要排队！
还不错，到门口才在去哪儿订的票，省出了一次出租车的费用～
就这样吧，里面都没什么玩的
就这样吧，里面的很多都没开玩不了
很好玩 很有意思 跟妹妹一起去的 找到了小时候的感觉
很好玩的水上乐园。游乐设施都很齐全。玩的很开心。
很好玩的水上乐园，游乐设施都齐全，玩的很开心。
玩的还可以的，好好，不错，行的
晚上去的，人很少，包场，新装修过，环境不错
非常方便，又便宜，值得下次去玩。
孩子玩的非常开心，设施一流，服务好
蛮好的，好多项目就是不够时间玩了
水世界好玩！值得花一天时间！
非常好玩，玩了8个小时。取票也非常方便。
有点小 其他还好.有的项目还要钱 无语
水世界地点方便，交通也可以，停车场好大，环境不错，就是要排队，时间太多了，项目也不够多了，
还不错哦，值得去哦！
很不错下次有机会还会去
可以使用！设施挺多的还不错
很好，非常方便。服务也好。
非常方便，即买即用。
晚上有点冷，不过里面的小哥都很幽默～！很不错～
游乐园蛮好的晚上去都不用排队，进去的非常快只要刷下就可以了！很方便
领票的时候出了点小问题。。还好最后解决了，进去最麻烦的不是人多是人少。。凑不齐六个都没的玩。。也是醉了
还不错，项目蛮多，还有大海
大中午去的，差点没晒死，里面有好几个游乐项目，挺刺激的，我没敢上。
挺好玩的  就是人多  排队很长时间
挺好玩的  就是人有点多  排队排很长时间
4分，很刺激，玩的东西再多点就好了
很好，玩得很开心，这个票也很便宜
非常愉快的游玩，取票方便
学生票很实惠，园区内物品也并没有特别贵。
不错，是可以直接到地方直接拿票，可能不是周末很多设备都不开，但是也挺齐全的东西，还不错
1分，不好玩，人非常多
很好！！买了好多次了.！
很好！！！买了很多次了！
出票快不用排队拿票 很方便 下次来还选择这个买
5分，水很干净，水上项目蛮刺激好玩的，特别是大喇叭；浪池也好玩。
还不错，团购的比现场买省15元一张，如果量多的话还可以省更多。下次去还会用团购的。
很好玩！取票也方便。
有些项目很晚才开。工作人员效率很低，懒洋洋的，明明人不多，要等很久。
5分，很适合带小孩子的地方。
很好玩。就是人特别多。玩那些项目都要等很久才能玩。
5分  好玩 玩的项目刺激 很喜欢
5分，景色很美，旅游旺季玩每个项目都要等很久。
排队比较麻烦。其他都好
在里面玩挺尽兴的。就是大热天嘿嘿有点热
小孩玩的很开心的，玩一天都可以
取票很方便    里面玩的也还不错
1分，玩的一般，场地小价格高，储物柜还收费，服务态度极差，说开的项目到点不开。
设施不太全，刺激指数不太高
很棒很爽.出票速度很快！！！
很不错小玩的很开心，有机会再去。
老婆儿子玩的开心，很好，就是人多还沒玩够，有时间下次再去。
好刺激。下次还要来！哈哈
4分，景色不错，一般玩。
不错不错…怪好玩的…那个大海螺最推荐了
好好玩！下次还要来！好刺激哇
人比较多，几乎每个项目都排好久的队。
不错，领票快，价格也比窗口卖的便宜，太划算了
很好玩，很过瘾，还会再去的，
玩的挺开心的.环境不错
人太多，水太脏，有洁癖的不推荐
值得一去，起码是主要的景点嘛
非常方便呀孩子很开心下次还来购买
非常方便孩子玩得很开心下次还来购买
方便呀下次还来购买一次开心的购买
4分，很好玩，过山车太颠簸了
很好玩，网上订票方便多了
好玩特别有意思和同学一起去的
取票方便，刷下二维码就可以，下次还在这订！
非常方便，好玩，宝贝好高兴！
适合一家人去玩，很不错哦
挺好的，为了领现，不得不多打几个字。
一定要自带游泳衣，里面太贵，早上不要太早去，很多项目下午才开
孩子很开心，不错的选择哟！
比现场买价格实惠，现场取票也很方便！
一般，挺大的，不过我去的时候人不多，项目也不是很多
不错，但是游玩的项目开放时间不同，要等，人不多
好好玩，一张票通玩，真心打不了那么多字
服务好，速度快，项目好玩
佷不错的一个地方，小孩大人都玩得开心
很好，不错的人不多，还可以
对呀感觉还不错只不过感觉游乐设施好像不是特别多
还不错，就是太小的孩子实在没什么玩的
很适合年轻人哦！外面还有海滩哦！
还不错挺好玩的下次还来
还行吧挺好玩的就是取票排队啊
两张票，便宜好几十，学生票
领票很方便，值得购买，，，，，
取票很方便，就是人有点多，很多项目排队要排好久。
挺好的，也快。里面人少，玩得很划算。
还不错哦，就是地方有点小，设施比较少。这个价钱还是有些贵。
还行，带孩子去玩玩！大人进去很没意思
大小盆友都玩得挺嗨的
临海水上乐园，还有免费沙雕看，值
挺好玩的，适合小朋友和大人玩
不错 天气好 等待时间略长
玩了一天，挺好的，就是回来后掉皮了。是玩的太疯狂了吧。
朋友说很好玩，可是我恐高完全不敢玩阿
很好玩但是很多项目人太多了排队要好久。
买的晚上票很划算，玩的东西也多
很不错，价格实惠，退款方便
很方便，退款也快，真心不错
很不错，下次还会光顾
很好玩！节目类型很多  玩起来很嗨
很方便 很简单。不错的地方
孩子的天堂，环境很不错，最适合孩子完了！
5分，很好玩啊…去的时候正好是周六，排队等好久…还会去
还行吧，有点小曲折，客服帮解决了
水世界设施不错，玩得太开心了。
水世界真是太好玩了，小孩不想回家。
5 分，水世界很好玩，小孩很开心！暑假的尾巴人又空，大小喇叭随便玩，一级棒！
刺激！服务很好，不需要换票直接刷二维码进去真方便
好刺激！很好玩！还会再去的！
非常好！项目很多！很刺激！
挺好玩的，还可以再去
好玩！比什么大嶝岛呀，南普陀寺呀都好玩，推荐
非常好玩！推荐亲子游太好了！
好玩，每张票还省了不少钱，值
玩的很高兴，大人小孩都很开心，还有优惠，值！
5分，很好玩，大人小孩都可以玩
人不是很多~  团购的票价便宜很多  后悔没带学生证！  蹦极需要另外加钱  总体来说还不错~
几个朋友一起去的，挺好玩的
挺好玩的，几个朋友一起去的，人多得排队
很好玩，就是人好多，都要排队
超级好玩，取钱很顺利
大喇叭还有那个很长距离的滑梯很好玩！！都玩了好几次
比现场买便宜，凭电子票就可以入园，还是很实惠的，孩子喜欢在里面玩，感觉来这个地方还是挺贵的
好玩第二次去了有机会还去
有这软件就是方便，不过玩的地方就一般般，排个队要一个小时
很好，玩的很开心，下次还会来玩的
超级好玩，超刺激的，而且景色很美，5分
4分，很好玩，儿子玩得很开心，都不愿离开了，下次还要去！
工作人员态度不好，项目还可以
还可以吧，就是工作人员服务态度太差
很开心，和孩子玩的很尽兴。
取票挺方便的，便宜不少，好评
取钱方便 而且态度真心不错，好玩虽然人多一点 不过还好  我更推荐广州的水上世界
3分，景色还可以，但是玩的项目不多，感觉一般吧
很多小孩子玩的，大人玩的比较少
4分 风景很美，项目也好刺激
在水世界感觉还是挺好玩的呢
一次不错玩乐，心情愉悦
很好，取票方便。服务态度好。
5分，玩得很开心，水都蛮干净的
很不错哦！！很好！而且还不用排队！
很好玩，就是晚上六点以后去可以买晚上的票啦～
环境不错，还有演出，气氛挺不错的
人太多 排队好久哦其他还是不错的哦
取票超方便 也特别好玩
挺好的，带小朋友去最好了。
一般真没什么好玩的。
赞，好玩，推荐，就是人很多，排好长的队
去的时候好热。皮晒脱了。还是得吐防晒霜
价钱实惠 项目不大 不过去方特也就是玩几个项目吧 方特离的太远了 里面有几个大型项目 玩了几个就可以了
还不错挺多高空项目的很刺激碰碰车玩了一轮又一轮
取票方便，便宜，服务好
环境真不错，选择去哪儿没错
非常刺激好玩，门票便宜
带孩子玩很不错，但是大喇叭排队人超多，没等上。
挺好，下次还去玩，好好好！
5分，很好玩，水干净卫生，不会太冰冷，其中一个地方水会比较温，过几会会有一波浪冲上来。
超级棒的直接刷码就可以进去了
还不错 很方便 价格也偏隅
5分 景色不错 但好玩的都得排很久的队
评分，5分，人挺多的，晒的很黑，总体感觉挺好！
服务不错 取票很快 玩的不是太多 但是很开心
还行把，比较小   玩的也还不错
入园方便，二维码扫描。没怎么玩，更衣室真心不怎么样。
非常便利 不用在景区门口排长队买票   只要刷二维码进去就好了。
真的很不错，还有音乐和舞蹈可以欣赏。很开心，下次还去！
很不错，就是太晒，孩子很喜欢
不错 不错挺好的 就是里面好多还要单独收费
很不错哈，还会再来的，
真的很不错真的很不错真的很不错
不错不错不错 黄金海岸很美很美
还可以，不过吃的太贵了
游乐设施很完备,项目很太刺激,水质好-,值得一去.
还好，就是出票等了一个小时
还不错，就是排队够排了。
还行吧，就是现在好多项目都在装修，玩不了。
小孩子很喜欢！值得一去！比武汉的乐园好玩，不错
玩的很开心，服务人员都很热情，项目设施也挺好的，不错
去哪儿网订门票，便宜且现场取票方便。
孩子们玩得很开心。票便宜很多。
很实惠又方便，不然还得排队
景色不错，时候大中小朋友玩
很好玩哦，项目非常多。开心
挺好玩的，第一次去，游的很开心，地方也比较大，很满意，下次带着孩子一起去玩。
买了夜场券，就是晚上水里出来风一吹有点冷
买了夜场券，就是晚上温度有点下降，水里出来风一吹会有点冷
挺好玩的，连续几年都去那了。
挺好玩的，就是每样游戏都要排好久的队
便宜靠谱方便玩的开心
取票方便快捷，在线下单方便
不错，孩子玩很得高兴！
取票方便，总体比较满意。
不错，取票方便，总体比较满意。
还好，不是特别好玩，有点难
虽没有广州长隆好 但还是口以滴～玩的很开心
非常满意！！！购票非常方便！！！
超级棒，跟闺蜜玩的超级开心哦
很不错，玩得很开心，项目好多
在里面玩了一天，不舍得走，有几个挺刺激的，玩了好几次
刺激刺激刺激刺激。玩的非常爽
很好玩建议大家去带家人朋友去玩
取票方便不需排队 直接扫二维码就可以了，好评哦
方便 取票超级方便！！！
超级刺激的，不过人超级多，幸亏是傍晚，还挺凉快的
超级刺激的，但是排队要好久，不过我们去是傍晚，不是很热
服务好星级的的确好,价值好价格便宜还再来0。
还行吧，就是比广州长隆小很多，不过排队不用排太久
套票还是便宜，孩子们玩的都不愿离开。跟广州长隆比起来还是差点。不过好在人少，排队不用等太久。
很不错，女票玩得很开心，早知道水陆通票买一张的
好玩，惊险刺激，孩子也玩得很高兴！
很方便里面的游乐设施也很好 是和朋友一起去的 玩的很开心
非常方便，学生票只要去柜台取票就行了
真是方便快捷，游玩的不二选择
超好玩，夜场人也少，基本不用排队了，孩子们玩的太嗨了，下次去厦门还要去观音山玩
比景区优惠很多了，自己带了泳衣，和小伙伴玩疯了
很好玩！可惜掉了3000块钱！
很好玩很刺激，里面也很大
比景区优惠很多了，里面好好玩，玩疯了
很好玩，项目很多，玩一天正好
小朋友的最爱，非常喜欢。
同学去玩，整体来说挺好的。
很不错的，挺刺激，设计很好，不过有点小了
换的实体票，进场快，园内排队厉害，等很久。
还不错，取票挺方便的，就是储物柜要20租金，更衣室环境一般
4分，可以介绍朋友们去
4分，挺好玩的，就是要排队排很久。都没有全部玩完。
还不错，晚上项目关了一些，排队还是好长，只玩了2个。团购便宜的好像不多，现场80元。
很好玩，小孩子玩的很开心，下次再来
很好玩。小孩子玩的跟开心，下次再来
不错，儿子玩得挺开心的很刺激。
很好 不用排队 直接刷二维码
好玩美女帅哥们很多哦！
挺好玩的，取票也很方便，小孩子们玩的很开心！
非常好玩…很开心的一次旅行
好玩又开心，停车也很方便，小孩子都玩的不想来。风景也漂亮。
好玩，还会再来的。小孩玩的都不想回来。
挺好玩的，价格也很合适、晚上人不多
认识了几个美女  很开心
不错的游乐园，人又不多，不用排很长时间的队，大人孩子玩的都很尽兴，以后有机会还会再去的
5分，超满意，就是人太多玩一个项目要排很长时间的队
5分,非常好玩,强烈推荐。
玩的很开心，项目齐全，工作人员很热情，人也很好。赞一个?！
4项目不算很刺激，园区较小
好玩开心，有机会在组织去玩
很好，很方便，还能返现实在是太赞了
位置是有点偏啊，取票在窗口，还可以；游玩中遇到插队现象比较多，建议有所改善
很好玩，很刺激，取票有点慢
还不错，直接二维入园
比窗口便宜一丢丢，取票很方便，只需要短信就行
不错，很好，一个小时就可以取票
非常好玩，还是值得去玩的
晚上去的时候人挺多的～游玩项目较少啊 只有三四个吧～
还不错，下次还会选择去哪儿网
跟朋友一起，玩的很开心，人不是很多，排队不费时间！
非常的方便，只有扫二维码就可以了。
反正不是很大。大家周末别去
取票方便，里面很多好玩的地方，孩儿玩得很尽兴！
取票方便，不用排队哦！里设施高大尚！
很棒的感觉，很刺激，很happy，票很方便，直接扫二维码进去。很赞
设备有点少，小孩能玩的少，没有想象中的好！下了点小雨一半的设备都关了，不好玩
服务包括环境都还行，就是娱乐设施不太全。
好玩，小孩还想去。就是为啥不提示防晒呢，都晒伤了。。。。。
带孩子去的，游乐设施很全，玩的非常开心！
陆园玩的东西偏少，不过按照价格来看挺实惠了，入园很方便，而且靠海！傍晚很美的！
取票非常快捷方便，下次还会继续使用
很好，进去玩很方便！免去排队买票的麻烦！下次还会再来买！
还不错，挺刺激，，，有艳遇哈哈
很方便无需排队，可以节省时间来游玩，还便宜。
这不失为一个好玩的地方，玩的很开心
nice,很快很方便 好玩
非常好，也很方便下次还来。
很方便的，下次还是这样订票。
不错还可以，取票方便吧
还不错，挺便宜的，夜景好！
项目很齐全 也挺刺激的 就是环境没有前两年好了
太棒了  直接进去 不排队的感觉好爽
非常好，方便快捷，比实体便宜
进去直接拿身份证取票超级方便，园内环境不错，摩天轮望去就是大海，景色好
3分，项目太少，不刺激…
3分，感觉还不错，就是还不算完善，娱乐设施也小了点。玩得也少了点。
景色不错，环境很好，好玩，
相当的好玩，有意思、下回还来。
去过好2次了 项目基本都玩完了 适合夏天～
很方便就是取票的时候要排队
很不错的一次游玩！公司组织的，购票非常的方便便宜！
订票方便，取票方便，还便宜很多，不错。
订票方便，比门口买便宜多了！
这里买门票便宜多了，取票也方便。很靠谱！
出票速度快，景点很美，小吃味道也很棒！
一点都不好玩，特别小，一大半设施不能用
水世界就是一个围起来的淡水游乐场
天气热的时候，没有什么项目啊！
不用换票很方便，小朋友玩的很开心
可以啊，挺方便的，又便宜。
水上世界小孩子们玩的挺开心
昨天天气有点热 玩的人还行 排队不是很久 有的项目在维修
地方不大，项目排队都较多，但有造浪池也就差不多了，小孩玩的高兴。
玩的项目真的是排队排傻了
设施不是很多 取票很方便 里面的东西略贵
好玩儿取票方便 设施不是很多
，小孩子玩的项目比较少～～周末排队排队排队
很刺激，很好玩，建议晚上去，白天排队的很多！喇叭型的深渊最刺激，男男女女都在尖叫！
这是来到厦门的第一站，感觉一般
去哪儿网网上订票快捷，直接刷二维码方便
学生票只要80，而且是通票，还是比较划算的，娱乐设施较多，但是蹦极要重新买票的。
有很多娱乐设施，玩起来很刺激，里面的服务也很好啊，建议情侣一起去会比较好玩。
没看清规则，在门口等了一个小时才取票
玩的不错，就是有的太刺激，人受不了
不错，下次还用，不错，喜欢
取票方便，便宜，靠谱，好玩。
排队人太多其他都很好
取票方便，服务好，靠谱，下次还来。
非常好，比排队买票快多了！
非常不错，在去景点的公交上提前订的，瞬间即发来验证码，到那取票比现场排队买票还快，。！
很好  水上世界我们玩了一天 太刺激了
去的时候人不多 在海边玩过山车还是挺刺激的  不过项目少了一点
订票非常方便，且价格优惠一些
取票方便，快捷。景点就在海边，景色优美，有些游玩项目还是挺刺激的，就是天气太热太晒了。
玩的不错，水质好，取票又快又方便，比在现场买票快。
不错，队排太长了，没玩几个
不错，队排太长了，没玩几个项目
挺好的，好玩，就是太累了
太热人多排队下午玩三个项目
不错，很方便，就是要一个小时后才能取票
小孩们玩得很开心 很不错
还不错就是项目少，多花点钱去方特吧
挺好玩的，就是很难等。
还不错，下次有空再去…
很好玩！取票也很方便！
好赞啊。直接到不排队的专用窗口给验证码就取票了。不用排队✌️。
不错，挺好玩的，刺激，游泳也很爽
5.5分，小朋友的天堂，水的世界
去的早，买的学生票。还算便宜，大喇叭很刺激
5分，水世界水较干净，也挺好玩，过山车等游乐设施很刺激。
5分，景色很美，很好玩，乐趣多
很不错的地方，孩子们玩得很开心
5，在哪儿网订价格优惠太多了，又特别好玩，十分感谢。
5分，很好玩，很刺激，景色很不错。
很好玩的，下次一定带别人再去。
5分，景色很美很好玩
孩子们玩得很高兴，很好的亲子活动
挺刺激，挺好玩的就是人太多
娱乐设施很多很棒。很有意思
晚上人比较少，但游乐项目不是很多，特别是适合孩子玩的好少。
一般般吧 那天下雨没怎么玩
很好玩非常棒美女也很多
4分，景色一般，项目蛮好玩的
玩的很嗨，很刺激，心都跳出来了
服务非常不好，说好的15分钟出票，等了一个多小时
儿童池不大干净，小孩子受伤了！要是开发个沙滩区域会更好！
5分，景色还是不错的，水也很清，就是游乐项目有一些不开，人超级多！排队玩一次起码一个小时
5分，项目刺激，挑战心脏，全家乐呵呵！难忘的观音山梦幻水世界暑假之行！
不错，玩的很高兴，只是孩子还有些小，好多不能玩
还可以，很多项目维修，期待更好
玩的很愉快，尤其里面的大喇叭特别好玩，可惜时间太赶了，其他的留着下次去
挺好的，玩得很开心，如果沙滩和娱乐设施放在一起就更好。
不错，好玩。玩的很开心。
还不错，挺好玩的。第一次来水上乐园
4.6分，项目挺多，也挺刺激，就是换衣区味太大，望改进
一般般，就是人太多了，玩都要排队
5分，超级好玩！还想再去几次！
还不错呢。。。！取票方面快捷
挺刺激的，很好玩！靠谱
很刺激很好玩，只可惜玩每个项目都得排队等很久。
好玩 孩子喜欢 就是夜场乘车不是很方便  没有泳圈充气的地方
玩的还行，就是天气太热啦！
很好，很实惠，比直接买划算
观音山超级好玩，下次还会去
到了不用排队！取票方便！
晚上下雨很多项目没开，不过总体来说还不错
挺好玩的，刺激，适合夏天去。泡在水里很舒服。
大人能玩的项目也就2-3个，还是带小孩子去玩的多
挺不错的，每年都会来玩一次！设施服务都不错，只是要有拖鞋就更好了
惊险刺激，水上项目比较多，
项目多，有表演，很赞
不错，有另外的窗口，不用排长队
不好玩，很多项目关闭，玩不了，时间有限，又要等齐人数才能玩，地点又远
马马虎虎交通不方便。
海边的游乐场，项目蛮刺激的，价格稍贵了些！
适合小孩子，一家人去最开心了，吃的玩的一应具全
5分，环境美，有安全感
冬天的厦门也是很美的
取票很方便，观音山很好玩，价钱也合适
观音山很好玩啊，孩子在里面呆了整整一下午都不愿意出来，环境好，水干净，满意。网上票价也便宜噢
还行吧，一般般  还没有武汉的玛雅好玩，价钱有点贵，没办法，谁叫厦门是旅游地咧
造浪池水比较脏些，项目还不错，挺刺激
项目不是很多，有部分项目一点才开，没做好防晒，直接晒伤！
玩的很开心，特别是小朋友多不想走了！
非常好玩?值得一游?????
挺好的，第二次来厦门玩了
整体还不错，取票也方便
取票挺方便的，里面的设备都挺震撼的
便宜又方便，下次还来
很方便，不错，和儿子玩得很嗨
玩得很开心，取票很方便
很方便，小孩很开心，太刺激了
还可以  项目少了点
还可以，就是存包还要收钱
超级开心。和朋友一起玩的。
这次去真的玩得超爽 哈哈。玩了好多项目
很好玩，值得带小朋友去游玩
玩的东西那么少对不起一个价格
超级好玩，下次一定还要坐在去
很好玩，价格优惠，取票方便
很好，很方便，还便宜
还可以，很方便，谢谢
好好玩不過那天下雨所以有的項目關掉了有點可惜
我是白痴，排队半天，告诉我，直接扫码就可以…好方便啊
玩的非常开心，谢谢招待
玩了一天好玩太刺激还行
太好玩了，下次带所有的朋友去厦门玩
不是很刺激，但是排队真的很让人费劲！
景点少了点吧！其它还行
地方很好，去的时候要挑个天气好的日子，风不要太大，泡泡水比较冷，价格略高。
5分，挺美的，也蛮好玩的，里面的都很刺激，胆小的跟恐高的不适合
取票很方便.这个价格很便宜.靠谱.
感觉还不错，挺刺激的
和同学一起的好玩好玩好玩，重要的话说三遍
带着两个小孩去孩子们玩得很开开心
可以，去的早，人挺少
超级好玩的地方地方，下次还去
水上乐园还不错。夜票比较好玩
项目较少 但是取票快 附近也可以玩
项目比较少 取票非常快！很方便
还是挺好的。下次一定再玩
小盆友玩的开心，就是在门口想租游泳圈时才发现只能买不能租
玩的不多，排队只要几分钟。园里安排的节目少。
人不多，排队5分钟左右。吃的跟商业街价格一样贵一点。
好玩，出票超级快，方便。就是人太多了，有点难排队。
超级好玩，出票快。玩的开心
取票方便，靠谱，下次还在这里买。
很好玩，孩子超喜欢，就是人太多了，有的项目要排很久
第一次去玩  感觉挺好的  有点小刺激
用户体验很不错，项目很好玩。
挺好玩的  好刺激 玩的很开心
有点小，玩的都洗不是很多，因为是晚上去的交通也不是很方便
十分滿意，很不錯，取票方便不用排隊
极度深渊太爽了，就是时间不够，只能玩一次，下回一定玩个够
三个大人都是第一次玩，很不错，我和老公还玩了超级双人滑板，很刺激，呵呵，有机会会再去的！
很好呀！孩子玩的很开心，以后有机会还会去的
第一次玩水上世界，总体还不错呀！
取票方便，便宜靠谱服务好。
很刺激，玩的东西很多，可以直接去水世界，陆地的没有意思！
好玩，便宜，但是东西要带全，毛巾，拖鞋，手机套，沐浴洗头等等，里面都要收费，?️提供
人比较多，大部分都要排队。地方小但项目很多
取票快捷方便，入园快速
还不错，就是大家购买的时候千万别输错电话号码，输错更改不了，退票也十分麻烦
1，游乐园项目少，而且晚上很多项目人少不能玩，没什么意思！
3分，游乐园挺小的，不适合带太小的小孩去，基本没什么项目能玩
比较醉的，就是花几百块游泳，坑爹
只能说还行！什么都要钱
很好玩很好玩很好玩很好玩，晒黑了，服务态度一般，
很好玩，大喇叭非常刺激，玩到很high！不错不错...
还好，很方便，也很便宜。我觉得出门用去哪儿很好。
设施不错，跟多游戏很刺激很好玩。
还不错，挺便捷的，下次还会选择
不错，挺好的，就是人多，玩项目排队太花时间
不错！很方便，不用排队买票！
很好，很快速，真棒，下次还来
好玩！不过真的好晒啊
挺好玩的！不错呦！人很多，游乐项目排队较久！
很好，很方便，非常不错
取票方便，很便宜，很靠谱，服务很好
很方便很好，靠谱，服务好，便宜
玩的很嗨很刺激，下次还会再来的
好玩的，但是地方有点小，希望排队能有效率点。
很好玩，就是要排队很麻烦！每次排了半天才玩不到一分钟。
超极好玩，我认为是厦门最好玩的地方!
好评，方便快捷，取票不用排队，玩的很快乐。
很好，取票便宜。水世界很好玩，孩子很喜欢。
很好，景区管理好，就是人很多。不过玩了一整天，孩子超喜欢。
还不错，就是当天太阳比较大。不过游乐设施有点少，但是这个价钱还行。
取票真的很方便 好好的
这个还好吧。孩子喜欢
还是蛮划算的，带孩子亲子游这么热的天很合适的，只是要做好防晒工作，晒伤的太厉害了。
很方便，跟商家发完电话电子券就发到手机上了。
快捷，方便，服务态度好
非常好 好玩 服务周到 人有点多
游乐设施挺多的，玩的很尽兴
非常的不错！带孩子去玩的很开心！
1 设施很多没开 不值得这个票价
非常好玩，方便，就是觉得园区不是很大，但是性价比非常高
很不错，游玩的项目很刺激，真希望能多玩一会儿
5分 景色宜人 风景如画 好玩
陆上世界还需多多开发 水上世界真心不错 不过希望还能阔大点
不错，去哪网便宜很多。
不错，人不是很多，一个下午全都玩完了，
景点不错，小孩玩得挺开心的
很快就收到彩信了，扫二维码就可以进入。当天天气有点奇葩，不过还是很愉快的
不错、挺方便的、便宜了不少
带小孩子去的  挺好玩  孩子很喜欢
棒棒哒，支持，担小就不建议去了，土豪任意。
很有趣的水上乐园很好玩
很好玩，孩子玩的很嗨，有机会还会去的！取票很方便，又比较实惠，靠谱！
小伙伴们玩得很开心，刺激。
出票快速 学生证不查身份证 玩的项目有点少
玩的很开心，适合一家三口玩。
夜场很多设施都不开，而且有点冷，白天应该很好玩吧
要直接手机最好，不要再换票啦
没什么玩，感觉很坑，
还不错，项目挺丰富的
很好的地方，天气凉快的很啊
很好玩，就是排队时间长。
很不错，便宜实惠，我和同学玩了大半天，就是天气比较热。
非常好，孩子玩的开心
小孩喜欢，夏天验水最合适不过了！
好好干好干好干好干本看看
玩的时候排队时间很长，不过项目还不错。
还不错，是挺好玩的，可以去哦
好好玩！心情好开心！
还是值得的挺好玩。不过里面东西好难吃又很少很贵。还有去的时候要注意防晒
门票还是值得的。不过没有做好防晒措施晒伤了。
很好玩。有意思。就是项目排队太多人了。不过。不影响心情
超好玩的，水上太刺激了
超好玩的，水上太刺激啦
很大，很好，很热，晚上去比较好。
娱乐设施很少，排队很久，工作人员态度恶劣。
不错，很刺激，玩到超级晚我们才回家
好玩，人不多，只是有一些设施没有开放，午饭不好吃。
园区小项目少，也没有地方可以给游泳圈充气，哪怕给钱都没有地方充气，服务做的特别不好
园区太小，也没有很多游玩项目，不过孩子们玩的很开心
方便，取票很快，便宜，以后就用你订票了
很好玩比武汉的好多了 风景美
总体来说还是可以，就是娱乐项目偏少，不过相对80门票的话还是可以的了，旁边就是海边风景很不错
总体来说还是可以，就是娱乐项目偏少，不过相对80门票的话还是可以咯
取票快捷，价格实惠！地方好玩，特别开心！
玩的挺开心，设备挺新孩子玩的很好。
还不错的，没有玩够就到点了呢。
玩得很开心。娱乐设施也多，旅游中最开心的一天
不错，真的很好玩。这是在厦门最凉快的一天了。
玩得开心，孩子可以玩漂流和小嗽巴，准备再去夜公园了
4分，还不错，人太多了，适合小朋友跟大人一起玩的游乐设施比较少，小朋友不尽兴
很好玩，不过八月初很热，太阳很毒，要注意防晒
拿票速度很快，和窗口买的一样，不错。
很不错，价格很实惠，建议晚上去，不用排队
人比较多，去的早。但排队时间还是挺长的
玩的挺刺激，就是项目太少，人太多
还可以吧！周末人太多！玩一个项目要排队很久。
途牛不靠谱，去哪儿比较靠谱
玩得很开心，只是人太多，停车位也没了。
5分 。 这个季节很适合玩水，很适合去观音山玩，人多比较热闹，环境比较可靠安全适合全家玩 。
5分，很好玩，孩子可以玩小嗽叭，漂流。
里面玩的还是挺不错的，那天去的人少，所以基本不用排队。
很好  很方便  玩的很开心 很刺激
5分，环境很好 设施比较丰富
还可以，还是人多，排队排了2小时才完了一样
还不错，只是很多项目小朋友没法玩
说话不绕圈子！去了两次都没有感觉！没有一个让我有压力的！
挺好的 取票方便 入园也快
还不错，项目挺多的，小孩玩的东西也多，刺激的也有。就在海边，还可以欣赏大海。就是冲浪池有点小。
5分，景色美，小朋友喜欢
?玩的很开心。项目也很好。下次准备去水世界。这次没带衣服。
行，靠谱，下次一定还是这家
有七八个水上项目，比较好玩儿，很刺激。玩儿的晚场，网站订票取票很方便。
5分，玩的还不错，夏日选择。
很好方便，里面非常好玩啊
很开心，刺激。就是没玩够，还想玩。
天气不好，没怎么玩，下雨游客躲避的地方较少
5分，景色秀美，好玩，刺激……
4分，好玩就是太多人了，排队要很久
评分:5分，景色很美很好玩。
玩的不错，就是太晒了，都晒黑了
还不错哦。里面人还多得。。设备也好好玩
很不错的地方，玩得很开心，晚上也很凉爽，性价比高
非常好的一次游玩，项目挺丰富，就是夏天里面太晒了
非常不错的游乐场，里面的激流勇进 过山车什么的项目都挺刺激的
非常好玩，值得一去！一天一项目
非常不错，值得一看去！
很帮好玩，太爽了，太帅了
挺好玩的！在手机下单去取票超级快！比现场买快多了
还可以，人比较少，不错
感觉最好的就是那个冲浪水池
美得很 还实惠 建议团购去 比自己去都实惠
很便宜，取票方便，好玩！可惜没有热水洗澡。
挺好玩的，出票也快，当时买了就可以取票了，梦幻水世界里面模仿海浪的游泳池真心不错。
很方便了，也有优惠，虽然力度不大
省了排队的时间，用起来还是很方便的。
很好玩，就是排队有点久，希望皮艇能多点，这样就不用排那么久的队了
大人小孩玩得都很开心，取票很方便
不错，就是速度太慢了。游玩设计有点问题，要自己背上去
很棒很方便～而且还很便宜～
非常好玩，项目很多，几个朋友一起去玩得特别开心
不错游乐设施很多，多叫几个朋友一起去。
小孩子玩很开心，很多项目大人玩着也挺刺激
取票方便，便宜，靠谱，服务好
小朋友玩的很开心！太阳大都不舍得回家
3分，洗浴地方味道很臭
还可以吧，速度挺快～～～～～～
还不错，就是队伍太长了
非常好玩，就是人太多了，只玩了三个项目
不用排大长队，很快就能玩上，就是小了点。
环境很好，票出的也很快！赞一个
呵呵呵。“好的不行，真的”
取票非常方便，便宜，信任去哪儿～以后还会使用～
取票方便，便宜～相当靠谱，信任去哪儿～
玩的很开心，体验了高危险的滑板，挑战了自己的勇气
评分，3分，排队游玩人太多，时间等待太长。
很好，很快，很牛逼！！！！！！！！
很刺激又不是很可怕，很值得去玩，就是正午去的没有做好防晒，晒伤了，有些项目排队时间有点长
不用排队买票 直接刷发来的短信二维码进去 很方便 里面也不错 和小伙伴都玩脱了
非常好，售后也及时，价格还便宜，必须给好评。
好玩很好好玩就是人太多了。电子票不用取票很方便
取票很方便，很好玩。表演很精彩
挺好的，只不过晚上时间较短，不尽兴！
还好 里面还有好几个项目要另外付钱 不如当特直接一次性付完 所有项目都可以玩
服务态度不错，游区里挺好玩的，价格也比较实惠，赞一个?
还行，   就是里面消费太高了
挺好玩的，人不多。排队也挺快的
定约方便，取票很快不排队。项目多，玩得好
景色很好，很好玩，孩子玩的很开心。
里面玩的东西还挺多的
是真的只要手机扫一下，特别方便，而且比在窗口买便宜。
一切顺利！！！！很不错！！！！
5分，风景不错，设施刺激。
4分，设施都超好玩，排队也值，就是更衣环境不太好。
5分，很好玩，很刺激，就是晒伤了。
好玩又刺激，不错，有机会还去
很好玩哦就是人太多啦
很好玩，项目刺激有趣，但要注意防晒！
很不错的娱乐休闲场所，项目很刺激，但是要注意防晒！
在去哪儿订票就是方便又便宜
在去哪里网订票比较方便，也比较便宜
排队时间太久冻死宝宝了
不错，挺刺激的，就是人太多，排队太久
还好吧，有点小，适合小孩子玩！
梦幻水世界很好玩,尤其是今年新建的人工造浪池很好
挺好玩的，就是半天时间晒成非洲人，不得不说阳光太毒了，还有就是取票窗口就一个，排队排了好久
很不错，方便、快速、便宜！
全家人一起去。好开心
挺好玩的，带着小朋友一起去。很开心
在窗口验证下即可入场，较方便
取票比较方便，直接窗口验证下即可入场
虽然天气热，但是玩耍项目挺多的，很好玩。
孩子们玩得非常开心！几乎忘了吃饭时间！不错！
取票方便，小朋友很喜欢，玩得开心
取票方便，很不错，大家玩得开心。
很好玩  里面的游乐设施非常刺激
不错不错，便捷省钱首席
真的很好玩，很刺激！很赞！
玩的不好，没带泳衣，没有路世界好玩
4分，排队有点久，不过项目很多，蛮好玩
5分，景色很美，商家服务好
5分。今天玩的很开心
5，内容挺多，最好晚上去
5分，好玩，孩子玩得很开心
5分，取票很方便，也好玩，就是里面工作人员太慢，大家等的太久了，其他都好！
挺好的。就是一定要泳衣！为什么！
很好玩，就是大型项目要排很久的队…
除了摩天輪有空調挺舒服，草泥馬挺可愛，其它的設施很舊，感覺不是很好
门票有点贵。。。。。孩子玩不了什么。。。
游乐设施有点少了 其他都挺好的
下雨没什么好玩的。。。
好玩，项目有点少，排队时间太长。
很不错哦，里面各种刺激！无处不在的尖叫
还行吧，比较小，项目也不太多
人很多玩得也不错，当天有荧光派对✌️
不错哟，挺好玩，适合年青人。
我们是四个人去玩的、买了四张陆场票、总的来说还不错吧、玩的挺开心的、没有去水世界有点可惜
玩得开心，如果害怕，请大声尖叫。
太好玩了，项目好多，值得推荐哦
非常好玩，挑战了自己的极限。孩子可开心了。
游乐景点不错，水手歺万服务水平需要加强
一点都不好玩，太坑啦，就是一个一般的水上乐园，哪里都有。如果去厦门，还是推荐特色的当地游玩的。
玩的很棒！特别爽！下次还要来！
玩的很棒！很值得！！下次还要来！
好，很好玩，值得一去，取票很方便
玩的挺不错的，就是遇上下雨了，有点不爽
玩得还是挺开心的，就是发给我的验证码好像出了点问题，换票的时候折腾了一下，不过总体来说还是值得一玩的哦！
挺好玩的。就是過山車太快了。一下子就沒了。很多項目要湊夠人數才可以玩。
5分，感觉里面样式很多，挺好玩的
5分，惊险刺激，心潮澎湃
取票很方便 是团票窗口 去年也来过
不错，比现场买票便宜三十块钱
还不错，就是排队比较烦
学生票挺实惠的，检票口工作人员会检查学生证所以一定要记得带
很好哦，有些项目很刺激很好玩
还行，下午人多，去的时候天气很热
很刺激好玩，感觉还玩不够
很棒，非常刺激，心脏受不了呀
还不错，就是吃的东西太少了
很刺激，很好玩，棒，推荐朋友下次去玩
玩了5个项目，很刺激，很好玩，就是排队的时间占大多数，希望观音山可以改进！
设施很全，玩得很开心哦不错不错
玩的开心，设施挺多，服务也好
很好玩，而且热闹。并且服务态度不错。晚上大部分都开了，玩了好几个项目，赞赞
取票时出了点小麻烦，孩子玩的特别开心
很刺激，很好玩，就是水有点不干净，还有游戏项目比较少，建议你们工作日去，要不然就是去那里看人头……
非常好，出票速度特别快，棒棒的，下次来的话还团购
取票方便快捷，价格实惠，很适合一家人出行⋯⋯
取票方便快捷，实惠，不错！
设施很少人又多～真心觉得不太值，还不如边上沙滩上玩玩呢
4分，还行，小孩玩的很开心
5分，很好玩，很不错。
夏天好去处，非常好玩?
很好，取票非常方便，好评
不错、很棒！取票很方便
不是特别有意思，老公陪着孩子就是在涉水，太阳太强都晒脱皮了。
订票很方便快捷，很好
5分，景色不错，很刺激，很好玩，值得再来
取票很方便 游客不多 玩什么项目都不需要排队 唯一的不足就是游乐场相对有点小
挺好玩的，就是那些高空项目排队排得太夸张了，老长老长了，没一两个小时的，都排不上，其他的都挺好的！
孩子玩的很开心，唯一缺点冲洗的是凉水。
晚上去很凉快，但是周六人比较多，每个项目都排了好久的队～有好多都没玩上～电子取票很方便～
一般般，就是玩水而已，不值得推荐
项目还不错，就是服务态度好差，在水里说什么没有义务扶人
不错，夏季避署好去处。
景色很漂亮，很好玩，下次再来
海景很美，宝宝开心
5分，项目很多，玩得很开心
5分，适合小孩子玩。我本来想买水上乐园的哦
5分，很好玩，刺激。
5,景色很美,很好玩，下次还来。
老板人不错 我自己下错了单 跟老板说明后二话不说就跟我退款 非常感谢厚道的老板！
挺不错的，送票也很及时！值得推荐。
还是不错的。便宜。快速。方便
很好玩的一个地方，买的水世界票，游乐项目很刺激。下次再去。
有蹦极所以才想来玩的 一直用去哪儿 比较方便
很方便，也很便宜，取票也方便
非常不错哦。和女友玩得很开心，难得去厦门一次
方便哦，玩的挺刺激的，下次有空还过去
还不错，去了直接扫二维码，很方便
挺好的，就是项目太少了！
一般吧，项目太少排队排太久，和贵安水世界比差很多
5分，景色很美，好玩
很方便，网上购票，到门口刷一下就好。
很方便，学生票还优惠。
很好玩！端午去玩的，虽然热，但很刺激！过山车要等好久！
很好，水是温的，不会冷
挺好玩的   够刺激的
还行吧  就是人太多了
玩了一整天 刺激又开心！
玩得很开心~和朋友去玩特别合适…水也挺干净的
评分：1分，刚进去就下雨，什么都没玩，并且感觉环境不好，差评
一搬，不是很好耍。排队要很久
新加了蹦极，可是不包括在门票内不划算啊
挺好，人也挺多，乐呵呵
5分，谁知还不错，玩得很嗨
5分，出票快，取票方便，服务好
好玩，就是有少数项目要收费，但这价挺值的
还不错，就是人太多，设施也少
很好玩，推荐几个朋友一起去
挺刺激。。值得大家游玩。。
取票方便，价格便宜，靠谱
超赞，感觉还是下午5点左右不那么热去玩最舒服，商家很可靠，马上验证就入园乐，玩的很开心?。
玩的很开心，小朋友都不愿意走了
非常的好 又便宜玩的友好
5，景色很漂亮，很好玩
4，还不错，就是缺少1.4米以下儿童的项目
取票速度快，方便快捷，服务可以
5分，宝贝和老妈玩得很开心。
在网上订 可以直接进入园区 非常方便 游乐设施很齐全 很刺激
玩的还好！环境还不错！有机会我还来！
用起来方便！就是短信太多！！
苏州朋友来玩，订了票便宜又取票方便，很好。
很好玩，很刺激，夏天去好玩
水世界很好玩。很刺激，不错
服务态度较好，好耍就是太热
水世界真的好玩，想去都去看看，我是觉的赞。
不错很好，夏天去水世界很赞
很棒！！很喜欢！！梦幻世界很好玩！景色也不错，可以看到海。游乐设施齐全，真的很棒！
特别好，只要收到二维码就可以直接入园不用排队很方便。游乐设施不错，很好玩～里面的冰淇淋很好吃！
还不错 有些好玩的都是一点才开门建议晚上玩 白天必须图防晒 因为没经验 都晒伤了
挺好的，取票也快，服务态度也挺好
挺方便的 取票直接刷就行了
不错，稍微等了一会会
不错，快速便捷，赞一个
游乐设施多  去的时候人比较少  挺好玩的
不错，很嗨完玩不玩，很棒还会来！
总体还好吧，就是地方小了点
很喜欢，玩得很开心，有刺激的项目。周一人不多。
环境很好，就在海边，游戏项目很刺激。1.2米以下小孩子能玩的不多，不过孩也很开心。
和老乡10多人去，很好玩，有机会一定再去。推荐朋友今天去。
和家人一起去的，很好玩，卖家很有耐心，赞。
还不错，刺激好玩值得一玩。
好玩，刺激，很近很热很多人排队，便宜，晒黑
价格优惠，玩的很开心，项目好多，都玩疯了
价格优惠，玩的很开心，值得推荐
都很不错啦，玩的很开心
学生票真的便宜很多，还好我是学生呐，直回票价了，1好玩
很好，下次还会来，取票方便、比直接去便宜，里面很好玩
很好玩呀  超方便的 还便宜
还是挺好玩的，游戏设施多
蹦极50米，比较刺激，就是位置有点偏
太好玩了！！价格也超级实惠！！
4分，游乐项目太少，排队时间太长
速度快，中午太热，建议买晚场
5分，景色很好，游乐设施很全，很好玩
挺好玩的…服务态度不错哟～
取票挺方便的，一扫二维码就可以进去了。很方便。。游乐设施还不错，
我胆子太小了，主要是带小朋友去玩，不过小朋友玩的挺开心的，值得
那天人不多，基本不需要排队，个人觉得不够刺激
不错，和水上乐园还比较干净的
天气很好，边玩边看海！换票方便！
项目比较少，游玩的人也很少，不用排队倒是挺好的，半天就可以全部玩完了
非常刺激。下次还来买。去陆世界
机动游戏实在太少…地方不大…
四分，有些游乐项目不开放，员工效率太慢，蹦极看海很舒服！
5分，景色很美，很刺激。
5分，景色很美，很好玩！
玩得很开心～设施挺不错的
很好玩噶，玩了一天，下次继续
很靠谱  还不错！设备还挺多的
很好玩，挺刺激，也挺干净
非常好玩，地方也很好找，很刺激，下次在带朋友去
很好，很值得，玩的点很多，就是里面东西有些难吃
很好玩，东西也很多，
很好玩，只可惜我没有买水世界
水世界比较好玩噢，下次核桃再去
因为下雨没玩好，很可惜。
很好玩 很多人很热闹 我喜欢 尤其冲浪太暴力了了 哈哈哈哈
好坑啊。 东西还贵 里面也很小
遇上下雨，心很塞，期望下次回来
到厦门观音山水陆世界都很好玩，玩得很有乐趣。
很不错，水很干净，就是总有些项目不开放
很方便。取票也快。 玩得很好，唯一不足客服态度不好。
嗯不错~玩的很开心~
天气不错～设施还算较新～云霄飞车～真的很飞车～总之比较超值～
千万在这里不要买票，信息上说十分钟入园，结果等了一个小时，根本就是不守信用
去时人少  项目比人还少。
感觉挺不错了，玩过一次这是第二次了，同样棒棒哒，下次可以尝试一下水上世界，好像也不错的样子！
还不错的。两个人可以买这个，现在人好多，哪哪都排队
挺好哒。比景点便宜20块钱
老爸也去了,风景挺好的,有空再去
风景好.很好玩.小朋友要求还要去
太刺激了 以后有机会还要去玩一次！ 海边很美
nice!还不错哦，学生证都不用验也。
有些项目在修建中，虽然比不上大型的游乐园，不过总体来说也不错。
很方便，玩的东西太少了
项目不错，就是排队太久了，一个项目要排40分钟以上。如果能找出解决办法，生意会更好。
地方大就是去的时候大部分设备在维护
蹦极爽，还可以，时间太短
设施挺新的，挺好玩，去的时候自备泳衣，拖鞋o。就是玩一个项目要排队好久。提前去节省排队时间
娱乐设施较少，排队等很久，工作人员态度差。
玩还是挺好玩的，就是为什么票上写的只有蹦极要另收钱，结果好多项目都要另收钱
服务可以的。出票相当顺利
很好玩，下次会再去的
还不错，玩的还行，就是有点少了，
人太多 队太长
大人小孩都喜欢，还会再来
套票有点贵，不知道小孩子不用门票拍错了
挺好玩的，小孩子都很开心，值得去
项目很刺激，就是要排队不太好，3个项目玩了2小时
在厦门岛内 打车很方便 里面的游乐设施不是很多 坐的有点晕
很好玩 也很刺激 但还有一些没有玩到 有些设施还没有开出来
用去哪儿网买方便又便宜，不过，玩得真心不怎么样，好多设备都没在运行，运行的又老旧。
不错～小孩子玩的很好！！
很方便，又便宜，只是从我们住的地方过去有点远
很好玩 在里面玩了很多 里面设施还不错哟
五分，很刺激临近海边风景很棒。夏天去实在太热了
直接刷二维码就直接进去很方便，但是进去排队排很久呢，人太多了，还有夏天去水乐园真的黑了很多。
超级好玩，还是团购划算
价格优惠，环境不错，项目刺激
游乐设施项目建设刺激
4分，景点不错，很好玩
景色挺漂亮的，好喜欢激流勇进
?高空项目超级好玩
还行，游乐设施不算多
景色很美，适合夏天玩。
不错，挺好玩，玩了一整天！
取票方便，玩的很开心。
方便好用，有专门的窗口，不需要提前预约。
人好 地方好 景色也不错
取票方便，里面好玩，小朋友玩了不肯出来。
挺不错的，但是有的设施都没开
全家玩了一天，人也不太多，感觉很满意，大喇叭超刺激
很烂，项目少，没有常州恐龙园的水世界好玩。
设施挺好的，玩的挺刺激的
景色不错  在海边，在高处的时候可以看到远处的海景很棒
非常有意思 人不多 排队也很快
去的时候天气太好，晒死宝宝了
还不错咯，可以在摩天轮上看到海，漂亮
很好玩啊，夏天去很适合
玩的很开心，不过亲们一定要做好防晒，不然会黑成鬼╮(╯_╰)╭
取票很方便，直接可以进去，记得拿手机
3分，不是宣传中和想象中的大型主题游乐场，但还是玩的较开心
挺好玩的 就是里面饭超难吃
还不错，挺好玩得，游玩人好多，交通方便，建议去玩
遇上了台风。什么度不说了
玩的项目很多，玩的很开心
很好玩，去的时候人也很少
玩的还挺不错，就是地方难找
设施有点旧 价格便宜 取票很方便 总体不错
非常方便，刷码就可以进去了
挺不错！就是游戏项目少了点
取票方便，也蛮好玩的！
取票很方便，很好玩！
蛮好玩的，就是人太多！
去的时候下雨了，不过还是很多人。玩的很开心。
就是下雨了。。玩的还是很爽
很值得去玩下，不过我们去玩时，下了会雨，感觉有点冷，玩的时候要排队，有很多刺激的项目。
不错的 晚上很嗨 很刺激 这些设备
下单马上就取票，还有优惠，景点里面超好玩，很刺激，设施齐全，好棒！！！
很好，很好，取票不是很方便
便宜，取票还是有些麻烦，最好能像订其它票一样，一次订多张票，统一结算
已使用，方便快捷，价格应该也是最优了。
忘记带学生证可是照了今年高考准考证的照片售票员看都不看。硬是退款换了成人票。切！！！
忘记带学生票硬是退款买了成人票！！售货员态度很差。
除了天气热 其他还好 娱乐设施还比较多 大人小孩都有可以玩的项目
挺好的，玩得很开心，旅程挺愉快！
玩得开心，就是皮肤晒伤了，当时没注意防护，目前在治疗皮肤伤
很好很实惠 方便快捷。
性价比还行，就是蹦极要另收钱
晚上人比较少，需要一定人数有些项目才可以玩
好热。    排队要好久 人比较多。   还可以吧
太帮了。玩的特别开心。当时订就取了。很刺激的
还不错啦，可惜是夜场 有些并不能玩，过山车没有做成很遗憾
玩的很爽，就是吃的喝的有点贵。
环境挺好，很好玩！值得推荐去玩一下
2分。还好，就是水太脏，设施设备不是很好！需要更新一下了。
地方不大 项目也不多就算学生价也很不值
进园简单，凭短信进去就行！就是里面地方小，娱乐设备不多，不好玩。
很好！！！！！到了直接就能拿钱！
环境好，地方美，好玩极了。
玩的挺开心的，都不用取票的。
很好。很好玩，就是有的景点需要排队。
要去隔壁开一个证明，再在窗口处取票。
挺好玩的，不过最近好多项目都在从新装修
里面的景点很漂亮，游玩的项目也很多，挺值的！
器材少，开门迟，服务态度差。。后悔！！
公园一般般，不大，玩的也不多，过山车正好检修。
不错呀，就是景点太少，不值那么多钱
取票的过程有点曲折，不过还是很好的解决了
靠谱，还有蹦极，非常好玩
很刺激，很好玩，非常非常开心
取票很方便，团购以后更实惠
还好吧，可能不是周末，很多项目都没开，正好又下雨了，没玩几项就走了
价格比较实惠，去的时候买。
取学生票比较麻烦  好几个窗口让我换来换去  工作人员貌似都不知道该怎么弄  搞了半天
好玩，设备都不错，下次去了厦门还是去玩
很棒，很值得去的游乐场！
特别刺激好玩！还想再去！
很lo，一开始兴致勃勃，其实里面项目很少…很旧…不过放松一下还是不错，要求高的慎买
其实游乐园很小，没什么人，工作人员态度也不好
不错  挺好玩的  好喜欢那摩天轮和过山车
还不错 挺好玩的 很开心
幾乎有一半是不能玩的，太掃興了
好玩，刺激，下次再来
1分，景色很一般，很不好玩，想玩的不是要收费就是不开放两个人才玩了两三个项目
还好吧，就是蹦极还要自己买票！！
取票取了2个小时。 鬼屋把我吓尿了！
取票不太方便。  鬼屋很恶心。
不错，只是带着小朋友没有玩尽兴，下次再来
很开心的一次购票，取票方便
非常方便，推荐购买，很省钱
人有点多 不过还是很好玩哦
第一次使用！没想到那么好！赞一个
很好玩 很开心 项目也比较多
还不错还不错还不错就是下雨了！人太多排队等死了
感觉还不错，就是去的时候下雨了
不好玩，基本的拖鞋，浴巾都没有，
还不错，就是水世界去的时候没什么玩的，都在维修
很好现，里面有蹦极但是要别外付费。
很好～傍晚会比较凉～
去的不巧，有些项目在检修，另外4D电影场次间隔太久了。
玩得开心，夏天继续游玩
