5分，设施很棒，早上玩刺激项目，下午看电影挺好的。
5分，真的很好玩，景色很美，员工们的态度非常好。
5分，好玩刺激开心，反正玩到你不想玩。很多
不错老少皆宜，适合家庭的节奏
不错，老人和小孩都能适应
4分，魔法学院4D效果很好，大型过山车不是太刺激
五二的时候去的 人还是不少 都要排好久的队 虽然没有全部都玩到 不过还是挺开心的
5分，景色很美，很刺激，还想再去
4分，可以玩一天。人不是很多。
景色很美，但人很多没法玩
3分，人太多了，每个项目至少排一个小时，基本没啥可以玩到的
还可以，没便宜多少。。。
5分，人不是很多，所以玩的很尽兴，极速飞跃挺酷的。
3分，娱乐设施还行，取票方便，但是人多时候无人维持秩序很杂乱
不好玩，人很多玩个项目排队一个多小时玩两分钟不到
4分，比较适合大人玩，小孩子很多项目都不行
方特很值得去！很不错！
有几个项目还不错，场地很大啊
5分很刺激环境好风景很不错值得一玩
很好～方特果然是牛b～园内导游统一安排。省时
取票还行，就是每个人都得出示身份证，连小朋友也要，这点有点不够人性化
小朋友玩得好开心，就是景区缺少让游客休息地方，当天太阳好大都没地方躲只能点杯饮料在店里等小朋友玩?
玩的还不错，一天的时间，还不够玩。
飞越极限真不错、还有好多不错的惊险户外厦门，直接点赞
可玩的东西挺多，就是对1.4米限高要求不太好
评分5，景色很美，很好玩，很刺激，
5分，环境不错。室内设施挺新颖
玩的不错，就是一米2小孩的太少，夜场决对没什么去，基本都关了，飞越和魔法还不错
遇见问题及时解决了，态度非常好。下次还要来
5分，环境很好，惊险刺激
5分 景色很好，小孩玩的非常开心，下次一定再去
靠谱，挺好玩的，风景也不错
5分，很适合情侣增进感情～
5分，好玩刺激，景色很美，老少皆宜都有的游玩
5分，很好玩，很刺激，大摆锤上看风景很美。
5分，里面很漂亮，很刺激，很尽兴
方便好玩！靠谱，取钱快
方便！靠谱～便宜～服务好
还不错呦，挺好玩的。服务态度也好！
5，一些项目很有趣。
5分，景色不错，里面的游戏也挺好玩的
评分5分，内容5分，环境景观很美，玩的项目很多，一天都不够时间玩。
5分，值得一去，很好玩
价格不错，就是导游召集速度比较慢，可能也和游客的随意性有关^_^
5分，风景很漂亮，也很好玩，我朋友第一次去觉得很刺激感觉很好
5分，极地快车超爽的，不排队就多玩几次了，跳楼机不行。时间太短，速度也不够快。
小朋友的乐园，玩得挺高兴的，，，
5+景色很美，很好玩。。
一定要来呀，最喜欢魔法学校和逃出恐龙岛
评分4.5分，项目很多，都很刺激，员工服务态度也很好，总之不错，点?
5分，项目很多，很有鲜新感很刺激。
5分，第一次玩这么开心
5分，蛮好玩的，就是排队时间真的好久啊
5分    很好玩      一天时间刚刚好       表演很精彩      推荐刺激项目
5分，人不多，很好玩，很尽兴，有新节目会再去的
5分，里面景点很多，一天是玩不完的，很好玩，刺激
4分，游戏项目适合于儿童，对子大人有点不刺激，每项时间有点短
好好玩，里面很大，玩上一天没有问题。几个大型的项目很有意思，就是这个时候人超多！
5分。景色很美,很好玩
这次过来玩得太高兴了，里面的东西太多了，好爽！
5分，很刺激很新奇，很好玩哟
风景很美，里面的项目都很酷炫，尤其是飞越极限，八分钟，模拟高空飞行。。。超赞，超震撼
4分，4D很精彩，小朋友很喜欢
玩得特别好。就是人太少了
5分环境好，秩序好，服务用心。
5分，好玩，刺激，景致美
5分，景色很美，很好玩。
很好的订票方式，很好的科技体验！声光效果一流！
玩的好开心，节假日人好多需要排队，好多节目没时间玩
非常好玩，值得去体会一下哦。
挺好，有车送很方便。
那天去，竟然碰上国检，运气不好，有些没有开，玩起来就是不给力，不过一天下来，还可以。激流勇进不穿雨衣真的顶不住。
非常好玩，真的值得一去！只是太选啦，在岛外
总体还不错，玩一半下雨了，表演不是很精彩
去的时间刚好，都没排队，总算把主题馆都玩了一遍
很好玩的游乐园，人不算太多，刚刚好，挺有气氛，过山车超级刺激！
不错，就是去的时候下雨很多室外项目不能玩，后来还好都开了
导游直接联系，来回免费大巴，现场发票。
5分，决战金山寺气势好蓬勃啊
感觉不错玩的挺好的m(￢0￢)m
4分，还行吧，比较适合带孩子来
没注意查园区信息，有两个重要项目检修不能玩，不过整体不错的。还有，暴风眼真的一点都不恐怖！
不错的旅行，值得一玩！不错不错
4分，设备还是很多的，一天下来倒是不会有多少空闲，就是有的设施不是很理想，不过演员们很卖力，佩服
人不是很多，有趣的项目都玩到了。吓傻了
魔法城堡和飞越极限比较好玩，逃出恐龙岛和暴风眼没开放?没玩有点心痛
5分，景区的环境好，景色不错-娱乐场所惊心动魄！刺激性强！适合放松心情-解禁工作圧力！
五分，还不错，可惜我带着孩子很多地方都被限制不能玩。但是每天下午两点的丛林的故事值得看
比较合适，就是各个地方离得比较远
总体还不错，但玩一半下雨了，浪费了
好几个好玩的项目都关着，带我们游园的蓝衣服客服妹子真心态度不错，给三十个赞，建议服务商告知园方表扬她！
5分，景色很美，很好玩
评分4分，游玩项目很多，体验很好，餐饮太贵。
遇到周一人少，项目只能凑人数到了才能玩，有点郁闷
5分，很刺激，很多人，很好玩
5分，有些项目很刺激，有些富含高科技内容
5分，游乐设备先进，人也不多
5分，不错，很好玩，就是时间过得太快了，魔法城堡，飞跃极限非常不错！
5＋飞越极限超赞！各馆内项目的技术都杠杠的
5分，感觉还不错，大摇摆值得挑战
整个园区的设施都比较旧，其中有些上车了就想下车…担心会不会出意外的
有几个项目没开…里面的人真的真的很少
有些设备没有开，不过玩的很开心
取票方便，便宜靠谱，值得去
很刺激，很多节目看，不过要合理安排时间
取票方便，靠谱，服务态度好
5分，景点玩的东西很多，很适合亲子游，孩子和大人都玩得很开心，门票价格也很合理！
3分，起步比较晚，项目有些没开。期待慢慢完善！
买票方便快捷，玩得开心
很好玩，很刺激，就是天气不作美，有些室外项目没玩
不错，挺好的，也挺美的！就是这时候的厦门太热了！没怎么玩就热得赶紧回去了
很好，好玩！停车场也大！
5分，景色不错，而且非常干净
5分，很好玩，大部分的娱乐设施都玩过了，就是遗憾有几个没开放
2分，位置太偏僻，很多项目要1米4以上玩，等候区没坐椅
很好，好玩，孩子开心，大人也开心。
5分，游玩设备不错，很喜欢.
5分，很刺激，学知识
5分，游戏设施很好玩，景色不错
5分，景色很美！就是队排的长
4分，总体来说很不错
4分，不能带吃的喝的让人郁闷。
玩了几次，就冲着个别项目去的
很好！取票方便哦！价格便宜了2元。。。。
感觉不错哟～还可以刷身份证进去挺方便的
玩的不错 还好在网上买票 排队的人有点多
玩得很开心 感觉还不错哦
很不错，周一去的，没什么人，差不多都玩儿到了
方便是最重要的，十分满意
不错，玩得开心。适合带小孩一起
非常方便  快捷  各种方便
那天要下雨不下雨的，最后下雨，但是我们去到之后就没下雨。运气好好～
非常好玩   小孩很喜欢  推荐
玩的开心，便宜还好玩，带着孩子真开心
5分。小孩很喜欢。表演很精彩！电影很棒！
5分，玩得开心，很刺激很震撼。
5分，很惊险刺激，内容涵盖大人及小孩项目，赞。
5分 真的是超级无敌刺激，门票真是太太太值了！
如果想要玩的爽的话，建议还是早点去。室内项目需要排队，时间还较长，户外项目基本上等一会儿就能上了，还是比较快的。
5分，景色很美很好玩，就是人太多了，要排队哎
5分，服务不错，来过三次了，很满意。还会再来的。
很好玩，尤其适合亲子、朋友、情侣。体验了高科技带来的视觉冲击。赞一个!
5分，设施齐全，景点很好玩。
非常值得一去，不过尽量还是早点，不然人太多了
去的时候人好少，所以有些大型的游戏没开，但是室内的都超赞，总的来说还是值的
4.6，还不错，就是营业时间太短
4分，很好玩，可惜天公不作美
玩的特别开心?里面东西很多！排队人也不多
丛林的故事很好看，杂技表演夺人眼球；日租电瓶车很给力，即节省体力又遮阳挡雨。
评分，5分，不错，排队人不多，工作人员热情
还可以，就是项目少了点，适合一米以下孩子玩的少
嗯原来在沈阳的时候也去过，厦门天气好热，玩的项目也多
5分，很惊险刺激，好玩。
方特蛮好的，孩子玩的很开心，有机会再去吧
还不错哦，蛮好玩的，下次还来
成年人刷身份证就可以进去了
5分，玩是很好玩。但九点半开门太晚，里面项目很多但时间不太够，所以还有很多项目都没进去参观
5分，好玩，就是项目多，时间赶
5分，科技先进，非常好的一个体验之地
5分 ， 项目很刺激，各场馆都很逼真。很好的体验。 票价也合理
5分 项目很有科技感
直接刷身份证 蛮方便的
挺好玩的 就是有的项目没开
4分，带1米3以上不到1米4的小孩那就最好别去了。好多项目不能玩。
5分，主题演出科技含量较高，视觉效果一流，不错！
5分，惊险刺激。就是那家台湾小吃的新竹炒粉太干，好难吃
很方便，下次还会订。
5分，儿子玩得开心，就是天气太热
5分，还不错，就是有些项目排队要排好久
很好玩，但是玩晕了，下次还去
建筑很好玩，很漂亮，玩的项目很有意思
5分，孩子玩的很开心，没玩够，再打算去一次。
5分，超赞的、玩嗨了、还看了烟火晚会、美美哒。
方特梦幻王国真的值得一去
还可以吧，就是天气太热了，吃饭太贵
方特都差不多，就是交通不太方便
5分，景色很美，很好玩，下次来厦门还会再去
很有趣，大人小孩梦想世界
景色很美！很好玩！大人小孩都好玩！
4分 景色不错，但是还不够精致，向迪士尼看齐……
一般吧，玩的项目不多，吃的也很一般
还可以 和朋友一起去的话是个不错的地方
5分  特别棒   里面的项目也特别好  4D特别逼真
看起来不错，只是有点贵，消费不起
厦门方特梦幻王国，去年今年都来玩，今年主要是带家里人来玩，非常经典，百玩不厌，在去哪儿订票支付很简单，，现场取票很方便，一直在用去哪儿，真棒…………
值得经常带孩子来体验
4，项目不错，树太少啦
还行，不过就是这样，感觉还是一般
特别好，就是那天去的好多都修理，太偏僻了，?不方便，难找
4，室内表演 器械效果都很棒，很惊喜。室外活动器械较少 餐厅食物基本一致 购物也不够特色。
非常好 取票方便  全五星
游乐园好玩 就是餐厅难吃 态度差
好玩 就是太热啦 餐厅也不怎么好吃 态度又差
取票方便，便宜，靠谱。
5分，室内主题演出是亮点
很不错，取票也很方便。
人不是很多，所以很多项目都不用排队，很赞！但是太阳太大，刺激项目实在不敢玩！不过也很值得啦！
挺不错的，刺激的不刺激的都很好！
很好玩，进了童话世界里了
设施还不错，挺好玩的，临水餐厅的饭不好吃又贵啊
设施齐全，玩得很开心
除了验证码发得慢 其他都不错
玩得很开心 不过和水有关的项目水有点脏
很好玩。有很多好玩的设施，玩一整天都没问题。
太好玩了，很刺激，老少咸宜
5分，每个主题不一样，很有特点，很刺激，。就是景区好晒啊
明天去玩     希望能好玩一点
非常喜欢，感觉没白去一趟要是票价再便宜些就好了
和朋友一起去的，太棒了，非常喜欢飞越极限，暴风眼，魔法城堡之类的，玩的很开心
好玩，下次还想去。都快玩疯了
很好玩，大巴接送很准点。
很好，玩的很开心，就是我们胆子太小，很多没有玩到
嘉峪关方特确实不错，适合年轻人游玩，刺激，好玩，开心
很好玩。就是联系司机比较麻烦。不准时.！
真的很好玩。环游世界，极地快车，暴风眼！
感觉就一般般吧，没什么
下雨天都没什么玩，太郁闷了
1分，很多地方热死了！冷气都不开！玩几个项目在房间里，没空调非常热！
逃出恐龙岛特别好玩，特意玩了三次，暴风眼也挺不错，可惜战地快车维修玩不了，总之很不错
厦门最大的主题乐园。里面有些仿迪斯尼乐园的感觉。但是又有别于它。除了大型娱乐设施外还加了很多情境的活动。比如水漫金山，聊斋等。大人小孩都能乐在其中。园子里很适合拍照
天气太热，排队太久。
很棒。交通也方便的。
表演类节目很出彩，很不错
表演类节目很出彩，挺好的
还好吧。没有想象中的好玩哦
好用 比较方便 下次还定
去了三次。已经没东西玩了
好好玩很大很多项目但是没有迪士尼好玩
特别实惠，以后还会再来
得早上早点去，不然玩的时间太仓促，节假日人太多了。
感觉适合小孩子去玩的地方，游乐设施不算多，装修还不错
很不错呦，有空多去玩玩
特别喜欢这次旅行，孩子们回家后还一直念叨着要在去一次
十分有趣的一次游玩，孩子们玩的不想回家。
真心好！和门口买票无差，服务一样，为什么不网上订票呢？强烈推荐！
非常方便！在门口直接可以取票，方便又优惠！
我没有全部玩过，我就觉得那个3d的那个很刺激还有那个跳楼机，还有过山车，图片上有的还没开放啊！
服务好，方便，娱乐措施全面。
很方便，可直接刷身份证进去游乐园。
排队买票的人很多，网上购票直接刷身份证入园很方便，但是有的项目感觉没想象中刺激
惊险刺激 一切都有视觉冲击
刺激惊险实在好玩，人太多了气氛不错
很不错，孩子很开心，还会再来
还不错，只是排队的好多，就完了几个
不错，挺好玩的，就是闲时去有的项目没开有点遗憾
项目不算特别多，被好多室内项目拖了时间，不用取票直接刷身份证就可以了
不错哦，取票不用排队，速度快快的
很好玩，就是去了两次 都玩不到过山车，
人太多了，节假日千万不要去。
真的太爽咯，感觉棒棒哒
很不错啊  和我哥哥去的  刚好天气也还行
很好，儿子很开心，里面不算很大，有租电瓶车，还有儿童推车
不错不错，非常好玩的地方
好玩，以后还要去。很方便
好好玩，宝贝们很高兴，下次还来。
取票方便，靠谱，在12号窗口，方特不错，下次还会带小孩再去一次。
取票方便，在12号窗口，便宜，避免拥挤，靠谱，服务好。
方便快捷进门刷身份证方便
一般 刺激的项目当天都没开
上网买差不了多少钱！还是要早点去，不然玩不了几个项目
小孩可以玩大人可以玩。
超级好玩！大人小孩都适合！
挺好玩的，，刷身份证直接进去好方便
挺不错的。就是坐车不怎么方便 打的要准备好被宰
不错。就是1米2一下玩的太少。给小朋友带来很大的情绪反应。。还得哄。。不是特别尽兴。。
很不错，高科技视觉效果真的很震撼！
很好，很方便，领票方便，有特别通道。
没多大意思，又远，有点失望
很好玩，我们一家6人玩得很开心。
蛮好玩的。人少时候去 爽到爆。 满值的。要能打打折就更好了
还行，就是小朋友有很多项目不能玩
不错，值得去体验一次
非常好玩的地方，尤其是飞跃极限，无比赞！
就是离市区好远，人有点少，吃的有点难吃
个人感觉太贵，不怎么好玩，比迪士尼和香港的海洋公园差远了
好玩下次还会去。除了有些水上项目没开
进园很方便！设施看起来也不错！人太多了，哪都要排队，建议要去的人多带套衣服~
好奇幻。难忘的一次奇幻的体验！
一次很好的假期体验，谢谢
八月份去得，人不是很多，因为每个都想试试，所以玩的很赶都没顾上吃饭，魔法学院玩了两次，有些项目没开放有点小失望，不过看到粉色的城堡还是激动到不行！
很好玩，很刺激，会恶心，玩的多了
非常好玩，下次要带孩子一起过去玩
去了好几次了，还是很好玩…
还不错，就是孩子太小什么都不能玩
一家去玩，特开心，老少皆宜。
出票快…都不用排队的…玩的很开心
惊险的玩具比较多。不敢玩基本很无聊。
非常好玩的地方，网络订票方便优惠，下次还会选择网上订票。
就是一游乐场所，一米二不到的还是别去吧，很多都不能玩的
好玩 第二次去了 就是回城区的公交不好坐
阿厦门方特梦幻王国好玩、下次一定带朋友去玩
不错哦！对于不熟悉厦门的我们来说，可以专车来回接送我们去方特，还是挺方便的。方特也挺好玩的。
还好，走得有点累，水上世界没有体验过，跳楼机简直就是坑，没意思，过山车还不错
挺好玩的！没去过的一定要去一下，虽然门票贵，但是玩了就觉得超值！
去的时候是冬天。所有项目导游带着走一遍。挺值
虽然位置离岛内有点远，但确实很好玩，儿子玩得很开心。
叫去16号窗口拿票，16号窗口居然没开
方特好冷清，总体感觉不错
超喜欢这个地方、玩得特别开心  以后还会来的
挺好的，导游人不错，司机也很好
还不错，要玩的项目挺多的
最喜欢这种刺激的项目了！玩的很开心喔～有机会还来～
很好很漂亮，值得一去的地方！
不用排队，取钱很方便，服务也不错
东西不多，有的还不错，大多数都比较适合小孩子，不惊险
很好玩，那些观看效果特别好，游戏也很有意思，不好的就是里面的饭太难吃了
一定要去飞跃极限，这是最好玩的。记得自带食物
还不错出票快 地方也不错适合
买了门票进去玩是不是全部娱乐都是免费的！知道的告诉下？
适合带小朋友一起去，好玩
下午的那些主题公园类似水漫金山这样的感觉很好玩，还有魔法城堡，超喜欢这类的。
没北京欢乐谷刺激 但4D还不错的
不用排队,方便,非常满意
用户未点评，系统默认好评。
